ううーヒドいよー
すぐ戻してくれるからいいけど・・・
あっまって　肩にゴミついてる
ちょ・・・　くるし・・・
いつも気を張りすぎだよー
ビックリしたねーって！！うわ！！
いつの間にそんな所へ！！
ソーニャちゃんって実は小心者だったりして
ゴキブリ怖いんだ
こういう本って、怖いけどつい読んじゃうんだよねー
あれ？ソーニャちゃん　おばけとかもダメ？
死んでるなら誰も殺してなんて言わないから、大丈夫じゃない？
ソーニャちゃん遅いなぁ・・・
あ！！おかえり・・・
うわあ！！やっぱりー！！どこ行ってきたのー！！
血痕！！血痕ついてる！！
それはそれでヤバい！！
やっぱりこんなお仕事はおけないよ！！
えーと　け、健康に悪い！！
ぬ　抜けられないの・・・？
な、なら　こちらから組織を全員殺ってしまえば・・・
ねー　このジュース開かないから開けてー
だって、外したり折ったりするの得意じゃん
無理なら別にいいよー
もういいよ　自分でなんとかするよー
わあ！！
ソーニャちゃんは、近づかれたりすると勝手に手が出ちゃうんだよね？
それって、身を守る以外で役に立つ？
あれ、ソーニャちゃんは？
災難だったねー
ちょっとーー！
しっかりしてソーニャちゃん！
大丈夫！！ずっと友達の私がついてるよ！！
反射的に？それともテレ隠し？
オハヨー！
ひぎゃあう！
きょ　今日もやられた・・・
い　今のうちから周りに注意を
みんなとソーニャちゃんのためを思って・・・
うわ！どうしたの！？
いつも殺気をふりまいているから・・・
大丈夫だったの？
そんなソーニャちゃんに、この鳥よけをプレゼント！
これさえ身につければ、鳥はもうよりつきません
さあ私が付けてあげましょう
あぁっ
何か私にも技を教えてよー
護身術として一つくらい覚えておきたいし
あっでも殺っちゃうのはダメ　それで凄く簡単なやつ
エグいのはちょっと・・・
おっ　実用的そう
別に技じゃないし・・・
そういうのが出来ない人が護身術を覚えるんじゃ・・・
これで少しは優しくなってくれたらいいなー
実は可愛いもの好きだったりしてー
ん？
ひゃあああ
ひどいよ私のピョン助を！！
うう〜　ピョン助のカタキー！
わー　ちょっとタンマ
種目は私が決めます！
よし
相撲で対決！！
じゃあはじめるよ
イテ゛テ゛テ゛テ゛テ゛
す　相撲にサブミッションはありません
というか相撲知ってる？
テレビで見たことない？太った人が色々と・・・
よーし　じゃあ仕切り直しだー
相撲は目突きもサブミッションもありません
本当の相撲を教えてあげます
ふうううぅ
相撲は危ないので、室内でトントン相撲になりました
たあ！たあ！たあ！
さあかかってこい！
ほら！
ひゃあ
以外に難しい！！トントン相撲！
よし、じゃあこの相撲で勝負だ
実は指ずもう！！
最近おばけが出るという教室があるそうです
見に行こう！！
一人より二人のほうが（こわいし）
え〜〜〜〜〜
一緒に来てくれないと、もし怖い写真撮れた時机の中に入れる
えー　そんなことないよ
やった！
いやー
怖い写真とか集めてて
で、そのお化けなんですが・・・
天井にぶら下がっているお化けだそうで
ああいうのって、もし火事が起きたら、煙は上に行くから大変なのかな
やって来ましたその教室
それではお願いします
勇敢！！
（けど丸腰じゃないのね・・・）
大げさだなあ
おっとこれはシャッターチャンス！
ナイスですねー　ナイスですねー
何それ？
忍者！？
それは、さっきからソコにいるイメージ通りのことやってる人？
この人が知り合いの人？
あっどうも、折部やすなです
手裏剣？
ちょっ・・・え！？　いいのコレ！？
忍者ってことは色々術とかできるんですか？
（他のが忍術じゃないのを認めた！！）
すごい！！やっぱお化けの正体か
すごいけど地味だなあ・・・
あ、はい
ソーニャちゃん、長いマフラーしてるね
お昼それだけ？
うわーどうしよう・・・　小さいけどこっち来たら怖いなぁ・・・
こまったなー　もし噛む犬だったらどうしよう
（ちがう！あれは高い所に避難しただけだ！！）
いや・・・ソーニャちゃんならできる！犬を追い出して！！
プロの殺し屋なのに、犬一匹追い払えないなんてダメだよ！！
（ああ・・・　プロが犬相手に武器を・・・）
普通の野良でしょ
あれはあげたのと同じだよ
ちょ！だめだよ絶対！！
ダメーーーーー！！
では、私が自らのお弁当を使い何とかしましょう！
ちょっとずつまいて出口まで誘導する！！
よーしあと少しで外だ・・・
あ　もうない！！
うぅ・・・　弁当全部とられたー
あっ！いいこと考えた！
こんな器具をとり付ければ勝手にどっかに！！
さっそく作ってみました
ひゃああぁ！
うわーん！！
あっ
かーい　からあげだー
なんてね
あ、むしろ食べさせて満足すれば出てくかも！！
購買で色々買ってきた！！
すごーい！！
曲がれー！！
あれー？曲がらないなー？フォークだからかな？
曲がれ！曲がらないと手で曲げちゃうぞ！！
とういうわけで、昨日テレビでスゴイのがやってた
私にも〜　超能力が　ある気がす〜る〜の〜
ボールペンを曲げる超能力には目覚めてるんだけどね
折った！！
力でやっちゃだめ！はいスプーン！
ちゃんとやってね
もしかしたら、ソーニャちゃんにも超能力があるかもしれないよ！
超能力はだれでも訓練すれば使えるって言ってた！
キミはエスパー少女になりたくないのか！？
超能力使えたらカッコイイぞー
きっと仕事にも役立つよ！
今は超能力の話をしてるんだよ・・・？
では定番のスプーン曲げから
目覚めよ念力！
曲がれ〜〜〜〜
おっと、超能力で視力がすごい事に
やっぱり一本じゃだめだ　二本あれば・・・
へんし・・・
わぎゃああぁ
ごめんなさい・・・　もうスプーン曲げはやりません・・・
そんな力はありませんでした・・・
だけど超能力はスプーン曲げ以外にもあるよ
次は、このトランプを使ったマジックを・・・
あっ！
ち、ちがうよー
言い間違えただけだよぉ
透視を見せましょう！引いたカードを当てます！
見えるぞー！あなたの引いたカードは、スペードのエースですね！！
フフッ・・・ババ抜きなら私が勝っていた・・・
では次にうつります
超能力ピラミッドパワー！
これが出来たら、すごい超能力とも言えなくもないか
完成しそうになってからツッコまなくても！！
え？　超能力じゃないじゃん・・・
では、とっておきの物を　この絵をとび出させましょう
なお、この超能力は目に刺激が強いため、この特殊なメガネをおかけください
悪い顔！
そ、その超能力はライターとか使用しますか？
おもしろい！やってみせてもらいましょう！
あっっつ！
私の真の能力は、予知です
見える−　私が将来お金持ちになってるところがー
ソーニャちゃんは将来落ちぶれる予知
あっ！そう遠くない未来殴られる気が！！
あぎりさん・・・
そうです　スプーン曲げとか
え！？フォーク限定！？　しかも忍術！！
ち、超能力！？
ソーニャちゃん！また何か技教えて！
わかってるよー
格闘技とかじゃなくて、殺人術でしょう？
ちかんなんて滅びればいい
あはは何もないよ　けど　何かあった時のために
ダメ！それじゃ太刀打ちできない！！
というわけでヨロシクお願いします！！
Yes!!
ハイ！　えっ！？
あっ・・・　それは・・・！？
ああっ　まって！
そんなひどいー
私に良い事をすれば、あなたの現世での罪が現れます
ああ！　かけるんじゃなくて教えて！！
こんど何かおごるから
では、あなたに忠誠を誓います
ちょっとでいいから教えてー！！
教えてくれたらもう言わない
す、すごい！！　さっそく実演して見せて下さい！！
だ、だましたな！！
そ、それは本当に強そう！！
え！？
だましたな！二回も！
もっとマジメなヤツをー！！
熊！！
本当にやる気ないねソーニャちゃん
それに熊にあった時、死んだふりは間違った対処法！！
本当はこうやって、目を合わせながら後ろに下がると聞いた
なるほど！
まあ、のってみたけど　相手がそうだって分かったら、普通に逃げればいいよね
（あっ　当初の目的を忘れるところだった！）
じゃあ関節技とかの抜け方を教えて
いや・・・もしかしたら、そういう事するのが好きな人もいるかもしれないし
あっ！まさかソーニャちゃんもそういう趣味が！？
なるほど・・・　けどちょっと難しいな・・・
いつもわざとやってる訳じゃないよ？
なるほど！！さっそく練習させて！！
やらないとこっちから噛むぞー！
あっあれ！？　これどこ噛めばいいの！？
ひらめいた！
よっしゃ！もういっちょコーイ！
あっあっ！！　くそぅ！　くそぅ！！
最後に自分なりの解き方を考えた！
あっ！！ちょっと待って！！
ひゅーーーーーーーー！！
うーん　結局色々と無駄だった・・・
えーーーーーー
ひどい！！
ヌンチャク買った！
通販で
映画観てたら欲しくなっちゃった
という訳で、ハイ！
だって振り回して自分にぶつけるとこ見たいし
そこはぶつけるべき所でしょ！？
ソーニャちゃんは扱いを全然分かってない！
本当はこうやって　　　　　　こうやって使ってください・・・
本当はごはん食べに屋上来たんだった
ソーニャちゃんはまたパン？
私がお弁当作ってあげようか？
本当は温もりに飢えてるんだよね？
はい、ホッカイロ　食べていいよ
まあそれはいいとして、今日のお弁当は
ジャーン！！　ヌンチャク弁当ー！！
やだなぁ冗談だよ　ただの太巻き！
バナナってブーメランに似てる
投げたら返ってくるかな？
うまく投げればちゃんと戻ってくるかも！
やって！
ひどいー！！冗談だったのに！！
てい！！
フリスビーに似てたから・・・
食べ物くらいで大騒ぎしないでよ
けど、今回はやっぱり私が悪いから・・・　私のお弁当あげるね！！
なんちゃってー！！　そっちはヌンチャクでーす！！
残念でした！
あっあれ？　あっ！！
す、すいませんでした・・・
ひゃーーーーーーー
何か購買で買ってこないとだね
いや、連帯責任でどっちが行くか平等に決めよう
ちょうどここにあったボールで決めよう
ドッジボールは怖いからここは・・・ワンバンで
ボールをワンバウンドさせて蹴り合うの！！
で、返せなかったら負け！
だってかんたんだしー
ヤッ！！
い、今のは本当に足元がくるっただけです！！
ま、まって！！
もうすぐ休み時間が！！
わあ！！
やった！
ひゃっ！？
ソーニャちゃーん！
ありがとー　これで飲めるよー
だって普通に頼んだらダメーって言うでしょ？
自分のはいいの？
つまりビン（瓶）殺し！？
じゃあ仕事として、このビンの殺害を依頼します
おお・・さすがプロ・・・　受けた仕事は必ず
ああ！！
うー　パンの袋も開かない・・・
でも頼んだら、また取られちゃうしなあ・・・
よし、またこっそりやろう
あれ・・・？
うわーーーん！よくもー！！
ぎゃああああ
ううーひどいよー　冗談なのに・・・
普通銃なんか持ってるわけないじゃん・・・
スキあり！！
ふふふ
それはどうかな？
うっ！まじめに返された！！
濡れてもパンは食べられるよ！！毒じゃないし！！
むぎゃあーーーーー！！
おいしいです・・・
ちゃんと食べたぞ！
ちゃんと食べたから無駄になってないよ・・・
そんな事ないもん
もし当たったら考えるよ
あれ！？それどこから出したの！？
パンのせいで気持ち悪くなってきた・・・
ごめんなさい　さっきのジュースください・・・
ワン！ワン！ワン！ワン！
うっ・・・
うえーーー　えーーーーー
ごめんなさい　結局無駄にしました
帰り道にある大きな公園に、クレープを食べに行こう！
女子高生らしく！
まあまあ、すっごくおいしいらしいから！
いやー公園の近道なんだけどね　この森
や、やっと出れた・・・
あっ！あれだ！あったよ！！
最近はソースアジのクレープがはやりなんだよ！！
ちょっとジュース買ってくるね
なにがいいかなー　ん？
へー「動物園のクマ逃げだす　近くの森などに潜んでいる可能性あり」
これソーニャちゃんに言ったら怖がるかな？
ソーニャちゃーん！
なんとこの近くにク（略
えーまだ全部言ってないのに−
あ？
・・・・・（立ったまま死んだフリ）
く、くまが本当に〜〜〜〜〜
な、なんか私の方だけ来てるんだけど・・・
そんなひどい！！
わかった！
よし！これで無くなった！！
うまい！
どうにかしてよ！！
ほら！トラ殺しとかクマ殺しって言うじゃない！！
あ！！動物園のクマなら人に慣れてて言う事を聞くかも！！
おすわりー！！
うわーーーーーー！？
あ、お手じゃないです・・・
だめだ！このクマあまり賢くないよ！！
あっおかわりですか！？賢いのは分かったのでもういいです！！
逃げた！！
その声はあぎりさん！？
ぜひお願いします！！
あれ！？
いらないです！！それより早く！！
全然忍法じゃないけど、出来るならお願いします
こっち近づいてきてるー！！
マジックですらなかった！！
おおっ　火遁の術！！
こんな時だけ、本当に忍術っぽい事しないでください！！
ソーニャちゃん！降りてきて闘って！！
えい！えい！！
ひゃーーーーーー！！
助けて！！
あっ
あつーい
暑くないの？
おりゃー
わ、わざとじゃ・・・
ジャーン　やっぱ扇子じゃないと
ハイッ！
どう？
これでどうー！？
飛ばしたあぁー！！
ほんと？
おおー　涼しぃー
ちょ　ちょっと強いかな
さ、さっきの事まだ根にもってる・・・？
扇ぐのはもういいや
気持ち的に涼しくなる事を考えよう
たとえば風鈴！
あれ？
涼しい！　涼しい！！
じゃ他に何か涼しくなるようなヤツは？
得意じゃない？
夏が暑いのはあたりまえ　無理して涼しくしなくてもいいね！
代わりにもっと夏らしい事をするべきです
スイカ割りとか・・・　花火とか・・・
いや　むしろやる事が義務だね！
ああ・・・　海が呼んでる・・・
さっそくスイカ割り！
やるのは私からね！こういうのは絶対頭叩かれるから！
よーし
いくよ！！
さあ　指示を・・・
真面目にやってよー
次！ソーニャちゃん！
左！！
右！！
上！！
下！！
だってー！！私も割りたい！
二人で同時にやる！！
先に割ったほうが勝ち！！
見切った！？
あっ！
ずるいよ・・・何で食べてるの！！
え？
そっか・・・　先に割られちゃったのか・・・　残念・・・
もう暗いね
うわっ　蚊が出てきたっ
待って、虫よけスプレーあるから
っと見せかけていきなり肝試し！！
やっぱ夏は肝試し・・・
あっ気絶してる！！
しっかりしてソーニャちゃん！！
うわぁー　花火だぁー
お腹すいちゃった
お寿司！！
あっ逃げた！！
いや・・・　確かに最近頭殴られてたけど・・・
それは関係ないよ！
そういう意味じゃない！
これこれ！
あの子は最近いなくなったお寿司屋さんの猫！
お礼って書いてあるからお寿司かも！？
回ってないお寿司食べれるなんて、考えただけで体が勝手に・・・
よし！捕まえてあげよう！
え！？
違うよ　猫と飼い主が可哀想でしょ！
あと私も！
あっ、またいた！！
逃すかー！！
止まれないよ！　ソーニャちゃんも早く！
猫ずるい・・・
また逃げられちゃったよー
きっとソーニャちゃんの殺気で逃げられたんだな
なー！！
早く捕まえて！！
まって〜
よしキター！！
あ゛ー
わ、わかった！行くよ！！
あ！？
ぐはあっ！！
フハハ、はっと追いついたよ　私にまかせなさい！
やっ！
うわあぁぁ！
まってー
ちょっ・・・いきなり立ち止まらないでしょ・・・
ああ、猫が人の家の中に・・・
あれ？　ここって・・・
うん・・・
どうしたのー？
わーー！
あ・・・でも久しぶりでちょっと安心・・・
そうしたのピリピリして
またまたそんな事言ってー　今さらまた言い出すなんて
ツンツンキャラを強調ですか！！
ね、狙われてるって・・・　誰に？
あっやっぱ冗談でしょ？殺し屋設定が・・・
じゃあ一人でいるより、二人でいた方がいいんじゃ！
え！？
え？私が一緒に居てもだめなの？
じゃ　じゃあ今すぐ事情を話して仲間を増やさないと！
みなさーん！　ソーニャちゃんは殺し・・・
そんなあ
そしたら敵に命乞いして寝返るけどね
冗談だよ！？
冗談だって言ってるのにー！！
いきなり来た！！
待って！殺られる！
た、助けたんだよー！
助けてー！私は無関係です！！
ひえっ！！
うわあ！！
今日は！？
ハリセンって音だけで、強く叩いてもあんまり痛くないんだよね
そこで考えた
ハイ　これあげる
うそー！　ハリセンも知らないなんてダサー！！
（ソーニャちゃんは犬がすごく苦手だから・・・　なにかの表紙で怒らせた時に使えるのでは！？）
ワン！ワン！ワン！ワン！ワン！
お手え！
しゃっくりが止まらないー
ﾋｯｸ　ﾋｯｸ　ﾋｯｸ　ﾌﾟﾊ
そんなに長く止めてられないよ
ムグー！！
うっ！
く、首が！　寝てる間に何かした！？
ソーニャちゃんのまね
お前をころす！
なにそれー
ど、どうしたの！？
ならよかった・・・
じゃあ可愛くしてあげるね
ああっ！自分のせいで凄そうに見える！！
ごめんごめん　ちゃんと直すよ
できたー！
片手だと大変だから助けてあげるね
あ
ほら！拾ってあげるよ
ちがうよ！
けどその腕じゃ、得意の関節技も出来ないね
ナイフも持ってないし
ちょ・・・やめてよ・・・
ギャー！　ハチィー！
見て見て！　超能力！
本当だ！！
うわああああ！！またですか？
それって、普通の人が現代に必要なんですか？
暗号なんてわからないし
暗号になってない！！
もっと実用的な物はないんですか
また役に立たない！しかも前と同じインチキ！
ただの割引券だけどもらいます
あ！危ない！
アハハハハハ！
避ければいいのにー！
私だったら華麗に避けてたね
ブフォア！
うわー・・・
飛ばされるー！
助けてー
台風テンションあがるー！！
この風を利用した、すごい必殺技を思いついた　受けてみなさい！
くらえ！風上パンチ！！
ぐおおおぉ！！
自然の力にたよっちゃだめだね！やっぱ頭脳戦！
ハイ！
風上パンチ！！
うっ！
フフ・・・寝ぼけてるのはどっちかな？　ナイフと歯ブラシ間違えてるよ
イエーーーー！！
だ、大丈夫？
あっ、そっちは
うわー　やっぱり雨ふりそうだよー
てるてる坊主作り　　傑作！
ご、ごめんんさい・・・
見て！千羽鶴の要領で御利益を狙いました
これなら絶対晴れるぞ
なんで雷様はヘソを取るのかな？
まさか、ヘソフェチ・・・
神様なんだから、もっといいものを取ればいいのに
え　現金とか・・・
あっ停電！！
見えない今こそ、普段教室で出来ない事をやるチャンス・・・
昔エレベータで同じような失敗してさ・・・
やっぱり降った・・・
減ってる！！
あれ？トイレに普通に来ただけなのになんで・・・？
お願い！傘忘れたから入れて！私が持つから
あ、ジャンプ傘
えへー
あ、あじさい
きれー！！
と　と　と　取って・・・
ま、まって！　濡れちゃうよ　あと取って！
あー　びっくりしたー
ち、ちがうよっ！私のせいじゃないよ！わざとやったわけじゃ！
大丈夫だよ！ほら！　衛星放送観れそうでかっこいい！
傘落ちてんじゃーん　もーらいっ（猫がいたので、その場に返しました）
こんにちは！私やすな！　実は魔法の国から修行にやってきた魔法使いなの！
いつも失敗ばっかりだけど、立派な魔法使いになれるよう頑張るぞ！
そんな私は今日も −−−−−　リングで殴られています！
もう無理です、降参させてください・・・
タオルを早く投げてください
くそっ　没キャラのくせに！
こうなったら・・・　ミルキーステッキー！
よし！
おはよう！
聞いて！占い雑誌の懸賞で幸せグッズが当たったよ！
えへへ
ホラ
そうだよ？
ちゃんとした本物の呪いの藁人形ー
懸賞で邪魔者がいなくなれば幸せって・・・
それは冗談としても、これは本物だよ！
今私の髪の毛が入ってます
まあ些細な誤差はあるよね
あーやっぱ髪の毛一本じゃ、3分が限界だね
そしてもう一つ付いてた方には、ソーニャちゃんの髪の毛が入ってます
ハイ！
仕方ない　じゃあ最初は簡単な感じで
ううん　友達から貰ってるの
本屋さんは売ってくれないから・・・
だってうらない（売らない）雑誌だから！！
友達にギャグが受けない！くそっ！今日の占い通りだ！
本当に効くんだよ？信じてないの？
じゃあ、自分の人形がやられても平気だよね
フォー！！
ひど〜い！　本当に効いたらどうすんの！？
あれ？
こっちソーニャちゃんの方だ
あれー全然信じてないんじゃないの？
おーこれは腰に災いが起きるね
災いキック！！
ギャオオオ
寸止めするつもりだった！呪いとかないです！
やっぱ呪いとかじゃなくて、占いとかの方が可愛くていいよね
それより私の考えたくじ引き占いをどうぞ
一本引いてみて
占いによると、あなたはくじ運がよくないと・・・
まじめに今の結果で占うと・・・
うーん足元によくない感じが来てますね・・・　近い内に靴とかなくすかも・・・
あっちょっとトイレ
手相ならどう？本読んだことあるんだー
フム・・・
あなた最近胃が荒れてない？当たってるでしょう？
あだ゛だ゛だ゛だ゛だ゛
インチキばっか言いやがって！！
うっ！
ぐぐぐ・・・
し・・・死相が出てます・・・
いやー自転車でこけちゃって・・・
ラジコンが　欲しい
昨日帰り道で、小さい子がラジコンカー走らせてて
やらせてもらおうとしたら断られた・・・
ぬぬ・・・
ラジコンがあんなに高かったなんて・・・
仕方ないので、家にあった壊れたコントローラをもってきました
いやあ気分だけでもと思って　これがアンテナ
あとは分かるね？
わからない？　つまりこーやって・・・
面白いから！絶対面白いから！
じゃーいーよ！一人で遊ぶから！
見ててやりたくなっても、やらせてあげないからね！
ウイーン　ウイーン
つまらない！！
じゃあコレ見て！このボールをなんと操ってみせましょう
ビビビビビ
もういい・・・あそこのハトを操ってるフリして遊ぶ
どうよこの啄みテクニック
くらえ爆撃！
いや・・・操作してるフリだよ・・・？
えーーーー
人のせいよくない
見よ！このコーナリング！
あっ
もうっ！やりたいのなら恥ずかしがらずに言えばいいのに！
ほらっ
・・・・・・・・・・・・・
ラジコンはお金がかかるから、安い折り紙をしよう
見てー折ったー　ヤッコサーン
ソーニャちゃんもやる？
大丈夫　金・銀はまだ使ってない
もしかして折り紙おれないの？
ソーニャちゃん・・・
そうじゃなくて折れたほうが楽し・・・ギャアアアアア
こっちは折れても楽しくない・・・
紙飛行機くらいならできるでしょ
飛ばないんじゃないの？
や、やっこさん・・・
だが飛ばなければ意味がないよ
この金でできた美しい飛行をみよ！
金が・・・
ならどっちが長く飛ぶか勝負だ！
この銀の折り紙でできた紙飛行機が、負けるわけがない・・・
とおっ！
ああああああぁ
いや場外！
だから最初からゴミ箱を狙った私の勝ちでしょう
あっ　ソーニャちゃんの紙飛行機！
まけた・・・
あ、アンテナ
ラジコンごっこのチャンス！フルスピード！
あっ！
雪だ！！
イヤッフェーイ！
学校に着くまで雪ダルマつくろう
フー着いた−
ああ！そういえば！
こうなったら私が頭のかわりに・・・
だ、だったら・・・
こうやって・・・
ハイ！！
これでほんとの雪ダルマ・・・
あっ！氷柱！ねえあれ取って！
いいよ！自分で取るから！
あっ
もう一回刺さってます・・・
うわっ！
今だ！！
ほら雪だよ！雪！　食べる！？食べる！？
さあ遠慮せずにどうぞ
じゃあ大人用に食べやすくしました
ハイ　トロです
わかってるよー　雪とか食べたらお腹こわしちゃうもんね！
けどこれは傑作！本物そっくりのカキ氷！
この必須イベントをやらずに逃げるのかい？
わあっ
雪を投げてよ！雪合戦なんだから
雪しか投げちゃダメだよ！フェアじゃないでしょ
でも石とか入れちゃだめだからね！
石より危ないもの入ってる！
えいっ
石より硬い気がする・・・
あんな玉やばすぎる・・・
よし、雪で囮を作って気を引こう
囮のお鳥なんちゃって
プヒャヒャヒャヒャ
フフフ・・・まだだ
えい！！
ぐはあ！
だー！
やったざまあみろ
最初から平和に雪ダルマ作ってればよかった
作ったなあ
どうしたの？
えっ
ええっ！！
やめて！せっかく作ったのに！
あ〜〜〜〜〜
終わったー　一緒に帰ろー
またまたー　なにー？言えない事ー？
（あれ？社会的に言えない方の用事？）
なんだー　てっきり私は・・・
で、誰と合うの？
それ、合った人は帰らぬ人になったりしない・・・？
（ま、まずいこれは・・・　帰らせちゃだめだ！どうにかしないと・・・）
ねえ！今からお好み焼き食べに行かない？
たまにはサボっちゃいなよ！
（ぐっ悪い事止めようとしてるのに、正しい事言われた！！）
ちょっと待ってて！すぐ戻ってくるから！
服が汚れれば今日は帰るかも！
ハイ！私のおごりです！あげる！
今！今飲もうよ！新鮮な方が美味しいよ！
あっ
行かせないよ！
行くならこの私をたおしてからいっ・・・くんじゃなくて、優しく説得とかして下さい・・・
くそ！靴隠してやるー！
えい！届かない所へ！
よし・・・これでって・・・あっ！
うわーん！！
こうなったら、あとをつけてやめさせるしか・・・
こ、交番！？まさか自分を見つめ直して自首を！？
待ってソーニャちゃん！早まらないで！
ええっ！？
まって〜〜
ムッ！公園を横切るつもりか！
まてっ
ああっ　ごめんね　ごめんね
ひどい目にあった・・・　ん？
何これ！？逆に捕まえようっての？こんなので捕まるわけわけないじゃん！
けどアメはもらっておく
うわー！！
お・・・落ちる〜
ソーニャちゃん！？
あっ
自分で仕掛けた罠に落ちるなんて・・・
じゃあ残念　私と一緒に変なポーズで化石で発見される未来だね
あっ！あれはいつかの野良犬！
きっとご飯をあげた恩返しに来てくれたんだんだよ！
お願い！助けを呼んで来て！
いい考えを思いついた！ソーニャちゃんが私を肩車するの！
うっ・・・
そしたらそっちも一人で行くでしょ
え？
本当に！？
お願いしますっ　肩車して下さっ！？
あ〜〜〜〜〜〜
あの・・・昨日は？
そうなんだ　よかっ・・・た・・・
ソレはケチャップとかの染みだよね・・・？
あぎりさんどこかなー　部室にはいなかったし・・・
あっいた　あぎりさん！
（ちがった・・・！）
人違いを勝手に自分の忍法にしないで下さい！
そうです
ソーニャちゃんに対決できるよう忍法を教えてほしくて・・・
いや、そうは言ってないんですけど・・・
えっあっはい！
（つい買って来てしまった・・・）
ハ　ハイ・・・
手裏剣かー
手裏剣って難しくないですか？
こう「銃」とかはないんですか？
あ、ちゃんとした変わり身の術が覚えたいです
えっ！？まだ何も教えてもらってないんですけど・・・
わあっ
か、変わり身の術・・・・・・！！
今のでいいの！？
というか本当にあぎりさん、分身なんか出来るんですか？
あっ
うわーあぎりさんがいっぱいいるー　本当に出来るんだー
はっ！今までいったい何が！？
いや〜いまいち・・・
最初からそれを・・・
これが・・・本物の・・・
おおっ！
もーこんなそれっぽい物があるなら、最初から出して下さいよ
いいですよー　どんなのですか？
なんでそういう時だけ凄そうなのを！！
さっそくためす！
それは使えばわかるはず！いくよ！
たー！！火遁の術！
そ、そんな・・・
きっと他のはちゃんとしてるはず！
爆の巻物　火遁の術で、本体下の導火線に火を点けてご使用ください
なるほど！この為の火遁の術！！
何すんのー！？
えーーーー！！
じゃあ最後のこれも・・・
「千里眼の術」・・・
ひーまんま望遠鏡だー！！
な、なに？
何が見えるの？
あ・・・
えっ！？
忍法すごーい！！
あぎりさんが飛んでる
いやー　やっぱ忍者ってああやって飛ぶんだね
え？
あ！！
うーん
え・・・　あっ！？
（せ　千里眼の術！？）
（ソーニャちゃん泣いてる！？　何があったのかな・・・？　そうだ！こんな時こそ励ましてあげないと！）
ハーイ！！ソーニャちゃん笑ってー！！
ちょっ
な、何してるの？
何か変だよ？もしかして怒ってる？
ひいっ
今日はなんだか殺気がすごい・・・
はっまさか、今日も帰りにお仕事が！？
待った！今日は帰さないよ！
いやっどかない！
あだーー！！
ごめんなさい！！ギブ！ギブ！
ひーー　ギブって言ってるのに！！
ひ　ひどい・・・
けどあきらめない！
こうなったらしかたない！　実力行使！
たーーーーー！
あれ！？
なんでこんなあっさり・・・？
え！！
ついに分かってくれたんだね・・・　ソーニャちゃん・・・
まてー！
あっ忘れてったのもーらいっ
げっ　ブラックコーヒー
私こんなの飲めないよ・・・　ジュースを買おう
〜♪
あっ！！こんな事してる場合じゃなかった！
あっいた・・・って、寝てる！？
こんな所で寝てたら風邪ひくよ！
ぶっ！！反射！？
自己防衛するなんて・・・
さわらないように起こすしかないか
おーい
起きてー！！
うーん　このまま放っておく訳にもいかないし・・・・
あっ変な虫！
コラッ！
ひー！！しまったー！！
うっかりしてた
ほんとは起きてんじゃないの？　わん！わんっ！
おっ！犬の夢見てるのかな？　わんっ！
あぶな！
これだけ起きないのは、顔にラクガキしてほしいってフリ？
だったら　フフフ
まずはばぶたに目を・・・
・・・・・・目が？
わーーーーー
ひどーい！！今まで見張ってたのに！
本当だよ！起きなかったんだもん！
自分で書いたのに！！
明日はテストだから、頭良くなるために知恵の輪
脳が活性化されます！
そんな事言って！はずす自信がないの？
悔しかったらはずしてみなさい
あっはずれちゃう！はずれちゃうよ！
知恵を使う方でお願いします
まあとりあえずやってみてよ
へっ
やめて！知的に！
ぶっ
あっ今のではずれた
偶然なのに！
くそっ
えいっ
やった！頭使ってといた！！
明日のテストもこんな感じでいけそう！
よし！テストの点数で勝負だ！
ソーニャちゃんが負けたら土下座して「私はバカです」って言ってもらう！
もちろん同じ事やるよ！
あっ！今頭が良くなるマッサージ思い出したからやってあげる
プハハハハハ頭悪そう！！
ごめんなさい！いいです！
そんな気をつかわなくてもいいですよ
イダダダダダダ
やめてバカになる！！
そ、そんなー
今日はお弁当も知的です
いつもののり弁を魚にしてって、お母さんに言っといたの！
さあ食べよう！
あ！魚型ののり弁！
それなに？
なっ！ソーニャちゃんも魚を！パクった！
悔しいから購買で何か魚の物買ってくる！！
タイ焼きしかなかった・・・
勉強の前に頭の体操をやろう
うわっ　そろった！
やっぱり天才だ！もう勉強とか必要ない！！
ちくしょう・・・
いやー今回は同点だね　残念！
わー！！　ま、まってー！
たー！
いやー　折り紙と間違えて飛ばしちゃった！
あっごめん　飛ばしたのソーニャちゃんのだ
いい事考えるからゆるして！
私が勉強の時にテレビなどで研究したヨガです
ちゃんとやると、色々と効果が出るんだよ！
これが頭の良くなるポーズ
ハイ！じゃあ次！
大丈夫！体力を上げるやつとかもあるんだから！
こーやってー　こうしてー
バカみたい
うそです！
じゃあこれは、ソーニャちゃんにおすすめの、パンチ力の上がるポーズ
絶対あるよ！さっき考えたばっかりなんだから！
ほらパンチ力上がってる！
警察だ！逮捕する！
いいから手を上げなさい！
おっめずらしくのってくれた
ぎゃあ！公務執行妨害！
オモチャの手錠を見つけたから、つい遊びたくなって
じゃあ手を出して
ハイ逮捕ー！
無駄な抵抗はやめなさい・・・
いいじゃん！付きあってくれたって！！
ホント！？
ん？
何これ！何で私なの！？
だがこんな物で、私を封じられると思っているのか
ふっ・・・・・・く・・・・・・
あっムリ　ポケットに鍵があるから取ってください
さあ次はあなたが力をためす番！
一回やってみたいの！鍵あるしすぐ外すから
ふへっ
フフフ・・・これで両手は使えまい
手が使えなくてこの鍵が奪えるかな？
さあ取ってみな・・・
キックは強いからだめ！
ふっいつも簡単に引っかかるね
あれっ！？そんなに痛かった？
・・・！！
とりあえず逃げない様に繋いだりするのやりたかったの
あっしまった！逃げられない！
は　はい
まって左手だから上手にできない
折れた
だってオモチャだし！！
そんな・・・
きっとよく出来たオモチャなんだよ・・・
えっ無理だよ　やめた方が・・・
おわーーー！！
わっ
いだだだだ
う　うん
くしゅんっ！
やだ！！
たすけて
うう・・　はっ！
見て！いつの間にか外れてる！
え！！ちょっ！どこ行くの！？
あつーい
えへへ　アイス買っちゃた
あっ間違えたからあげるよ
当りが付いてない！もったいないよ
また買ってくるっ
公園で食べよう
あれっ　引っかかって袋から出ない
見てないよ？まだ見てないよ
あーもうっ！！
何で夢を壊すの！！
ああ　食べる楽しみが・・・
えっ！？
そんな！当たり付きじゃないはず！
くやしいから、また買って来る！
えっまさか・・・
くっ
買って来た
どうしても当てたいの！
大丈夫！
飽きないように色々買って来た！
あっその味食べたことないから一口ちょうだい
よし！はずれだやった！
うぐっ
あっそれは高いやつだから、こっちの当たり付きやつにして！！
キーッ！
たぁー
うわ〜んごめんなさい！私はなんて事を！当てて返します！
ごめんなさい！ごめんなさい！
あぎりさん・・・
当りを出そうとしてたんです
え！？
ああ・・・そういう・・・
忍術で当たりとか出せませんか
じゃあやってください
普通に運に頼っただけ！？
本当ですか？じゃあコレ食べずに中身考えてください
も、もういいです・・・
もう・・・そんな事しなくても全部あげますよ・・・
え
うおおぉ本当に当たった！
さっそくかえてきた
ウマー
フフ　冷たい物食べてもお腹壊さないほうなのさ
なに？おいしいよ？
ふー　当たってよかった
悪い物食べたらお腹壊すから、丈夫ってわけじゃないけどね
あたらないでください　あたらないでください
あ、今日はお祭りかー
よし！寄っていこう！
そうだ、お金持ってる？
ちがうよ！食べ物買ったら見せびらかそうと思って！
さっそく金魚すくいが！
よーし
救いはないんですか・・・
くやしいからもう一回！　たあーー！！
なっ！じゃあやってみてよ！
逃げてー！！
金魚を魔の手から救ったんです！
だって、どうせ持って帰ってもすぐ死なせちゃうでしょ！
ちゃ、ちゃんと捕ったら飼うもん！
当たりハズレがあるやつは後悔するからやめておこう
あの人形欲しい・・・
これは実力で取るんだからいいんだよ・・・
フフフ
全然ダメだー
残り一個・・・これは目をつぶって投げよう・・・
えいっ
ごっ・・・ごめんなさい・・・
よし再チャレンジ！分けるから協力して
ほっ
ホントですか！？
ソーニャちゃんにたくします！おねがい！
おもいっきり投げていいよ！
なんでこんな事に・・・
まあいいや　次行こう
ちょっ落ち着いて！ただの射的だよ！
気をつけてよ・・・
ちょっとタコ焼き買って来る！
私は刺客だ！やすなに優しくしないと、周りの人間が巻きぞえになるぞ！
いや途中でお面屋さん見つけちゃって・・・
でも我慢したんだよ？
けどその後くじ引きでで当たったの
五回くらいやって・・・
あっいいな！私も買おう
ギャー！もうお金がない！
ねえ・・・このお面とその
ほら見てよ！こんなにかっこいいよ！
ほら！本当はもう欲しくなってるんでしょ？
交換してあげてもいいよ？
聞いてる？それ以上食べるのをやめなさい！
な、なんだねキミ達！お面が欲しいなら、お母さんに買ってもらいなさい！
うう・・・取られてしまった・・・
ポケットにお金が！これで買える
見てコレー！！
あれ？反応しないの？
へへへ　撃っちゃうぞー
ドーン！！！
コンニチハ！元気？
首が苦しいよ！はなして！
ザ・パペット
家にあった物を改造しました
私ソーニャ！仲良くしてね
やめて！自分同士で争わないで！
そう？
ぶっ殺してやる！ぶっ殺してやる！
やめなよ！そういうの良くないと思う
うるさい！だまれ！！
ヒイイィィィ
こんな感じ？
やあ、今日も晴れていい天気だね！
うん！まるで私のオサイフみたいだね！
それはどういう意味？
カラカラってことさ！
アハハハハハハハ
邪魔しないでよー
あっまた！
はなしてー　首がー
いだだだだ！指！指折れる！！
離脱！
フフフ　あぎりさん直伝　変わり身の術
こ、これと交換しない？
そ、そういうわけじゃ
なんとなく自分の人形のほうが・・・
はい
あーーーー
す、すてたー！？
けど試しに作った物がまだあるもんね
プロトタイプ
名前はソーニャゲーター
ちなみに私はネコです　ひゃっかわい！
ワニではないと思って・・・
あれソーニャちゃん　今日はお口がおっきいね
それはお前を・・・　食べるためさ！
やっぱ一人じゃ楽しくないね　はい
かわいいかわいい
それはかわいくないよ・・・
ああ・・・暗殺の道具にされてしまった・・・
人形使いの殺し屋誕生！？
ああっ私のニャンプーが！！
そっちあげるから捨てないでね
フフフ　やっと持つべき者の手に収まったようだな・・・
勝負だ！
本体はだめえ！
うう・・・　遊びなのに・・・
フフ　良い頭突きだが、私には外したな
お、いいね
ひどい・・・
まだ！
まだ人形は死んでない！
これが私の真の姿だ・・・
変身後の私に勝てるかな
大変なことに気づいてしまった・・・
今年の夏は、かき氷を食べてなかったのです・・・
かき氷を食べない年があるなんて、もったいなさすぎる・・・
はっ気取っちゃって！じゃあこれから一生夏にかき氷食べないでよ！
とりあえずそういう事なの！
だから季節外れ＆微妙なデザインで安売りされてたかき氷器！
今日のお昼のデザートはかき氷食べ放題ですよ
え・・・持って来てないの・・・？
終わった・・・私の夏が・・・
せっかく味も色々用意したのに
あっそれはソーニャちゃんに騙して食べさせる用の・・・
本当は健康になってほしくて・・・まずっ！！
あ！もしかしたら、あぎりさんなら何かしら持ってるかも！
というわけで呼んでください
ん・・・？何か音が・・・・
え・・・いつから・・・
あれっ？
水を凍らせる忍術とかないですか
手品みたいにこう、ぱっと・・・
どうしようこれ・・・
もったいないから、試しに使ってみよう
うむ、威圧感がある
さっ出来ました　どうぞ
期待に応えてー
ゴホッゴホッ　たすけっ・・・
二酸化炭素が！！
えっすごい！
み、見たいです！
わーー！
どれくらいで降るのかな
雪だ・・・雪が降ったぞ　ワーイ
いやこれはすごいですよ　一本取られました
けどこんな雪玉なんて、どうやって作ったんですか
それを早く！！
やっと本物に・・・
うまい！
はい　おいしいよ
なんで？おいしいよ！
武者震いです
それ知ってる！採用！
辛いだけ！
ふう・・・　目的が達成出来てよかった
これで夏にやり残した事はな・・・あっ！！
スイカ！スイカ割り今年はやってない！
役！？
よーし　帰るかー
おはよー
どうしたのそれ　かっこいい
ちょっと保健室行ってくる
どう？　かっこいい？
いけずー　もうつかっちゃったし
ううっ　ひどい　わざわざ傷を作らなくとも・・・
ん・・・まてよ
今みたいに最初から、怪我する前に治療を行なってたら・・・
こ、これは凄い発明かも！どうして誰も思いつかなかったのかな？
こうやって、怪我しそうな所に貼っておけば・・・
なんだか無敵な気がする
もしこうやってぶつけてもー
ぶうっ・・・くっ・・・
けど大丈夫
珍しく協力的な発言
ありがとー
なにその棒！
もうわざわざ試さなくていいです！
それに私よりソーニャちゃんに貼った方が良いんじゃないの
え、マジで　すごい　殴ってみてもいい？
殴って良いって言ったじゃん！
しかもそっちもどうせ突っ込むなら、シップのところを殴ってくれれば良いのに
ひどいー！もうやり返した後なのにまたやったー
けど防弾チョッキなんて、ほんとに持ってるんだ
今度はちゃんとやるから、試していい？
えいっ
あれ？
ど、どうしたの？
ちゃんと言ったじゃん
もう一回良い？
もしかして・・・　着忘れてきてるとか・・・？
じゃあもっかいためさせてよ
なんで力んでんの
よーし
え？どうして？
銃弾は平気なのに？
ふーん・・・　まあいいや
まあ最初の時ので、つけてないのわかってたんだけどね
骨折はシップじゃきついです！
もー　脅かしてるだけで、ほんとに蹴る気はなかったのに
骨折・・・
あっ　さいしょからギプス付けてれば折れても安心
うーん　どうすれば怪我を減らせるかな
ねえねえ
え？知能指数と怪我の確率に関係が？
え、けどソーニャちゃんも頭悪いから怪我してきたのか
やった！怪我させた！
違うよ！貴方に優しさがあれば、世界はもっと平和に・・・
ちくしょー　今日は怪我しないように離れてるもん！
完全装備です
だって、張ってるだけなら問題ないもーん
光る竹だー！
こわあ！突然変異？放射能出してそう！！
って事が一年位前にあったよ
