Yes!!
「千里眼の術」・・・
〜♪
あ
あ　もうない！！
あ、あじさい
あ、お手じゃないです・・・
あ、そうだったの？
あ、そうなの　ふーん
あ、ちゃんとした変わり身の術が覚えたいです
あ、なんか落ちたよ
あ、はい
あ、むしろ食べさせて満足すれば出てくかも！！
あ、アンテナ
あ、ジャンプ傘
あ、今日はお祭りかー
あ〜〜〜〜〜
あ〜〜〜〜〜〜
あぁっ
ああ　食べる楽しみが・・・
ああ、やっぱりプロになるしかないな
ああ、猫が人の家の中に・・・
あああ　こんなので顔叩いちゃった・・・　感染して死ぬ・・・
ああああああぁ
ああいうのって、もし火事が起きたら、煙は上に行くから大変なのかな
ああっ
ああっ　ごめんね　ごめんね
ああっ　まって！
ああっ　鳥に！
ああっまって！　あ、あぎりさーん！
ああっ私のニャンプーが！！
ああっ！自分のせいで凄そうに見える！！
ああっ！！
ああ・・・　海が呼んでる・・・
ああ・・・あんな所じゃ取れない・・・
ああ・・・そういう・・・
ああ・・・暗殺の道具にされてしまった・・・
ああ！　かけるんじゃなくて教えて！！
ああ！そういえば！
ああ！そうだった！0点はやだよう！恥ずかしい！
ああ！やっぱり優しくない！
ああ！！
あぎぃ！
あぎゃーーー！！
あぎりさんが飛んでる
あぎりさんどこかなー　部室にはいなかったし・・・
あぎりさん・・・
あけましておめでとう
あたらないでください　あたらないでください
あだ゛だ゛だ゛だ゛だ゛
あだーー！！
あっ
あっ　いた！
あっ　さいしょからギプス付けてれば折れても安心
あっ　そういえば刺された時、腕に力入れると針が抜けなくなるって言うよね
あっ　ちょっと　何処行くの！？
あっ　な、なにを！
あっ　まって！
あっ　ソーニャちゃんの紙飛行機！
あっ　ノドスプレー
あっ　今吸ってた！
あっ　何か良さそうな缶！
あっ　殺戮のメロディを奏でてやるぜとか、そういうキザな殺し屋を演出？　キモッ！
あっ　自分にはダーツの才能がある気がする
あっ、そっちは
あっ、またいた！！
あっ、一応逃げられてるからダメか
あっあっ！！　くそぅ！　くそぅ！！
あっあれ！？　これどこ噛めばいいの！？
あっあれ？　あっ！！
あっいいな！私も買おう
あっいた　あぎりさん！
あっいた・・・って、寝てる！？
あっおかわりですか！？賢いのは分かったのでもういいです！！
あっごめん　飛ばしたのソーニャちゃんのだ
あっしまった！逃げられない！
あっそういえばそうだった！
あっそうだ　殺し屋やめて接骨院やろう
あっその味食べたことないから一口ちょうだい
あっそれはソーニャちゃんに騙して食べさせる用の・・・
あっそれは高いやつだから、こっちの当たり付きやつにして！！
あっちょっとトイレ
あっっつ！
あっでも殺っちゃうのはダメ　それで凄く簡単なやつ
あっどうも、折部やすなです
あっなんで！　楽しいよ
あっなんとなく、今ハムっぽいかも
あっはずれちゃう！はずれちゃうよ！
あっまた！
あっまだ居たんですか！？
あっまって　肩にゴミついてる
あっやっぱ冗談でしょ？殺し屋設定が・・・
あっテレビもある
あっムリ　ポケットに鍵があるから取ってください
あっ・・・　それは・・・！？
あっ一個余る
あっ今のではずれた
あっ停電！！
あっ変な虫！
あっ忘れてったのもーらいっ
あっ思いついた
あっ掛け軸！あの裏はやっぱり・・・
あっ来た
あっ来た！そういえばよく最初私だって分かったね
あっ気絶してる！！
あっ逃げた！！
あっ間違えたからあげるよ
あっ顔に止まってる！　動かないで
あっ！
あっ！あれだ！あったよ！！
あっ！あれはいつかの野良犬！
あっ！いいこと考えた！
あっ！そう遠くない未来殴られる気が！！
あっ！まさかソーニャちゃんもそういう趣味が！？
あっ！パントマイムは？道具使わなくていいし
あっ！一発で入った！やっぱ才能がある！
あっ！今頭が良くなるマッサージ思い出したからやってあげる
あっ！氷柱！ねえあれ取って！
あっ！！こんな事してる場合じゃなかった！
あっ！！ちょっと待って！！
あつーい
あとは分かるね？
あと明日はソーニャちゃんが風邪ひく番だから楽しみだな
あと私も！
あなたには何よりやさしさが必要！
あなた最近胃が荒れてない？当たってるでしょう？
あの・・・昨日は？
あの人形欲しい・・・
あの子は最近いなくなったお寿司屋さんの猫！
あはははははははは　ひどい！
あはは何もないよ　けど　何かあった時のために
あぶな！
あやうく消えちゃうところだったよ
ありがとー
ありがとー　これで飲めるよー
あれ、ソーニャちゃんは？
あれっ　引っかかって袋から出ない
あれっ！？そんなに痛かった？
あれっ！？虫？ムシですか？
あれっ？
あれっ？あれれ？
あれにさっきやられたの
あれはあげたのと同じだよ
あれれ？虫はいないのに、なんでこっちに向けるの？
あれソーニャちゃん　今日はお口がおっきいね
あれ・・・ここは・・・
あれ・・・？
あれーおかしいな　さっき殴られたからかなー
あれー全然信じてないんじゃないの？
あれー？もしかして鈍ったりしてるんじゃない？
あれー？曲がらないなー？フォークだからかな？
あれ！？
あれ！？それどこから出したの！？
あれ？
あれ？　ここって・・・
あれ？ソーニャちゃん　おばけとかもダメ？
あれ？トイレに普通に来ただけなのになんで・・・？
あれ？何も起こらない・・・・？
あれ？反応しないの？
あれ？蚊はどこ行った
あわわわ　ど、どうしよう　どうすればいいんだっけ？
あんな玉やばすぎる・・・
あ゛ー
あ・・・
あ・・・でも久しぶりでちょっと安心・・・
あー　びっくりしたー
あーっ学校にそんな物持ってきて　音楽に目覚めちゃった？　ハイ！
あーもうっ！！
あーやっぱ下手なんだね
あーやっぱ髪の毛一本じゃ、3分が限界だね
あーーーー
あ！もしかしたら、あぎりさんなら何かしら持ってるかも！
あ！危ない！
あ！魚型ののり弁！
あ！！
あ！！おかえり・・・
あ！！動物園のクマなら人に慣れてて言う事を聞くかも！！
あ！？
あ？
い　今のうちから周りに注意を
い、いつからそこに・・・
い、今のは本当に足元がくるっただけです！！
いいから手を上げなさい！
いいじゃん！付きあってくれたって！！
いいですよー　どんなのですか？
いいねその怒り！それを音楽にぶつけよう！
いいや！確かめるからおでこを出して！
いいよ！じゃあ蚊を退治するためなら、止まった場所叩いて良いルール！
いいよ！自分で取るから！
いい事考えるからゆるして！
いい考えを思いついた！ソーニャちゃんが私を肩車するの！
いきなりヒーローとか、何言ってんの？大丈夫？
いきなり来た！！
いくよ！！
いけずー　もうつかっちゃったし
いじわる！
いたぁっ
いだだだだ
いだだだだ！指！指折れる！！
いつの間にそんな所へ！！
いつの間に後ろに・・・
いつもののり弁を魚にしてって、お母さんに言っといたの！
いつもわざとやってる訳じゃないよ？
いつも失敗ばっかりだけど、立派な魔法使いになれるよう頑張るぞ！
いつも殺気をふりまいているから・・・
いつも気を張りすぎだよー
いま・・・せきしたよね　やっぱひいてない？
いや　むしろやる事が義務だね！
いや、そうは言ってないんですけど・・・
いや、ほっとけないよ友達として
いや、連帯責任でどっちが行くか平等に決めよう
いや〜いまいち・・・
いやぁー今日はびっくりした
いやあ気分だけでもと思って　これがアンテナ
いやがらせだ！くらえ不意打ち！
いやこれはすごいですよ　一本取られました
いやっどかない！
いや・・・　確かに最近頭殴られてたけど・・・
いや・・・もしかしたら、そういう事するのが好きな人もいるかもしれないし
いや・・・ソーニャちゃんならできる！犬を追い出して！！
いや・・・操作してるフリだよ・・・？
いやー
いやー　やっぱ忍者ってああやって飛ぶんだね
いやー　折り紙と間違えて飛ばしちゃった！
いやー今回は同点だね　残念！
いやー公園の近道なんだけどね　この森
いやー自転車でこけちゃって・・・
いや場外！
いや途中でお面屋さん見つけちゃって・・・
いらないです！！それより早く！！
いーち　にー　さーん
ぅあーうつされあー
う　うん
うぅ・・・　弁当全部とられたー
うう　見えないと怖い
うう〜　ピョン助のカタキー！
ううう　はしゃぎすぎて悪化した
ううっ
ううっ　あとで自分のも取らなくちゃ
ううっ　ちゃんと今前向いてるのかな？
ううっ　ひどい　わざわざ傷を作らなくとも・・・
ううっ地震怖いよ・・・
ううん　友達から貰ってるの
うう・・　はっ！
うう・・・　遊びなのに・・・
うう・・・取られてしまった・・・
ううーひどいよー　冗談なのに・・・
ううーヒドいよー
うえーーー　えーーーーー
うおおぉ本当に当たった！
うぐっ
うさちゃんだよー　ぬいぐるみで優しい心を！
うそだ！さっきの男の人の所に行くんだな！
うそつき！
うそです！
うそー！　ハリセンも知らないなんてダサー！！
うそ！熱もあるかもしれない
うだー！きびだんごだー！一度食べてみたかったんですよ　頂きます！
うっ
うっ　テンションあげ過ぎた
うっかりしてた
うっ・・・
うっ！
うっ！まじめに返された！！
うまい！
うまく投げればちゃんと戻ってくるかも！
うむ、威圧感がある
うるさい！だまれ！！
うわ〜んごめんなさい！私はなんて事を！当てて返します！
うわぁああああ助けてぇ！取ってください！
うわぁー　花火だぁー
うわぁ取れない！やはり罠だったか！
うわあぁぁ！
うわああああ！！またですか？
うわあっ
うわあ！！
うわあ！！やっぱりー！！どこ行ってきたのー！！
うわっ
うわっ　そろった！
うわっ　自分に来てしまった！
うわっ　蚊が出てきたっ
うわっ！
うわー　やっぱり雨ふりそうだよー
うわーあぎりさんがいっぱいいるー　本当に出来るんだー
うわーっプ
うわーどうしよう・・・　小さいけどこっち来たら怖いなぁ・・・
うわーん！見てろーこっちもひと泡吹かせてやるー！
うわーん！！
うわーホントに真っ暗で何も聞こえない・・・
うわー・・・
うわーーーん！よくもー！！
うわーーーーーー！？
うわー！！
うわ！どうしたの！？
うん・・・
うん！
うん！まるで私のオサイフみたいだね！
うー　パンの袋も開かない・・・
うーん
うーん　あっ！
うーん　このまま放っておく訳にもいかないし・・・・
うーん　どうすれば怪我を減らせるかな
うーん　まあいいか
うーん　やっぱ無理か
うーん　水枕って結構丈夫かも
うーん　結局色々と無駄だった・・・
うーん、普通の人にはまだまだ遠いな　将来が心配だ
うーん方向性が間違ってたかも
うーん足元によくない感じが来てますね・・・　近い内に靴とかなくすかも・・・
うーーん
うー寒いっ　飲み物買ってくるから持ってて
え
え　現金とか・・・
え、ええー！！これも忍法ー！？ウソでしょ！
え、けどソーニャちゃんも頭悪いから怪我してきたのか
え、でもさすがに鳥に化けるってのは・・・
え、マジで　すごい　殴ってみてもいい？
え〜〜〜〜〜
えいっ
えい！えい！！
えい！届かない所へ！
えい！！
ええっ！！
ええっ！？
えっ
えっ　この声は！
えっ　だっていつも追いかけて来るじゃん
えっ　なに？
えっ　私とのかくれんぼは？
えっ　音楽室だけど？
えっ　鳥ってイカ食べるの？
えっ、そこもつっこむの　じゃあ・・・
えっ、地震・・・！？
えっあっはい！
えっすごい！
えっどうやって
えっまさか・・・
えっ・・・
えっ本当！
えっ無理だよ　やめた方が・・・
えっ！
えっ！？
えっ！？　あっ・・・いやっ　えへへ・・・
えっ！？まだ何も教えてもらってないんですけど・・・
えっ！？何！？ラブレター？画鋲？剃刀入りの手紙！？
えっ！？平気なんですか！？
えへへ
えへへ　アイス買っちゃた
えへー
え・・・　あっ！？
え・・・いつから・・・
え・・・持って来てないの・・・？
えー　そんなことないよ
えー　折部やすな、罰ゲームの物まねをやらせて頂きます
えー　誰にも言わないよー
えーと　け、健康に悪い！！
えーまだ全部言ってないのに−
えーーーー
えーーーーーー
えーーーー！！
えー！ここあぎりさんの家なの？ソーニャちゃんの家は？
え！！
え！！ちょっ！どこ行くの！？
え！？
え！？フォーク限定！？　しかも忍術！！
え？
え？　超能力じゃないじゃん・・・
え？　金持ち
え？どうして？
え？知らないってば
え？知能指数と怪我の確率に関係が？
え？私が一緒に居てもだめなの？
え？見つけたら捕ってもらおうと思って
お、いいね
お、おそろしい・・・
お、おもちゃのくせにけがした・・・血が出た・・・
お、落ち着いて・・・
おいしいです・・・
おおっ　火遁の術！！
おおっ凄い！
おおっ！
おおホントに聞こえない
おお・・さすがプロ・・・　受けた仕事は必ず
おおー　涼しぃー
おすわりー！！
おっ　いいね！
おっ　実用的そう
おっと、超能力で視力がすごい事に
おっとこれはシャッターチャンス！
おっめずらしくのってくれた
おっ！犬の夢見てるのかな？　わんっ！
おはよう！
おはよう！風邪は大丈夫？
おはよー
おはよー　風ひいちゃった！
おもいっきり投げていいよ！
おもしろい！やってみせてもらいましょう！
おりゃー
おわーーー！！
お・・・落ちる〜
おーい
おーこれは腰に災いが起きるね
おーさすが　いざという時のために持ってるんだね
お前をころす！
お寿司！！
お手え！
お昼それだけ？
お礼って書いてあるからお寿司かも！？
お腹すいちゃった
お遊戯みたいですね
お金もうないよ・・・
お願いしますっ　肩車して下さっ！？
お願い！傘忘れたから入れて！私が持つから
お願い！助けを呼んで来て！
か、変わり身の術・・・・・・！！
かき氷を食べない年があるなんて、もったいなさすぎる・・・
からくりっぽいのとかは無いんですか？
かわいいかわいい
かーい　からあげだー
がっ！！
がんばって！殴らないで我慢して！
き、きっとナイフが偽物！　だから出来てるに違いない
きいた？
きっとご飯をあげた恩返しに来てくれたんだんだよ！
きっとよく出来たオモチャなんだよ・・・
きっとソーニャちゃんの殺気で逃げられたんだな
きっと仕事にも役立つよ！
きっと他のはちゃんとしてるはず！
きょ　今日もやられた・・・
きれー！！
ぎゃぁああ冷たい！死ぬ！
ぎゃああああ
ぎゃあ！公務執行妨害！
ぎゃあ！思いっきりやりすぎ！
ぎゃおおおおおお！
ぎゃー　嫌な予感！
く、くまが本当に〜〜〜〜〜
く、首が！　寝てる間に何かした！？
くしゅんっ！
くそっ
くそっ　やっぱ見てないし！
くそっ　没キャラのくせに！
くそー！ソーニャちゃんに頼んでたら、首がいくつあても足りないぜバカー！
くそ！靴隠してやるー！
くっ
くっ相変わらず冷たい
くやしいから、また買って来る！
くやしいからもう一回！　たあーー！！
くらえ爆撃！
くらえ！風上パンチ！！
ぐあああぁ
ぐおおおぉ！！
ぐぐぐ・・・
ぐはあっ！！
ぐはあ！
ぐはっ
けど、あぎりさんの家って事は忍者屋敷？
けど、やってみたらちょっと楽しかったでしょ？
けど、今回はやっぱり私が悪いから・・・　私のお弁当あげるね！！
けどあきらめない！
けどこれは傑作！本物そっくりのカキ氷！
けどこんな雪玉なんて、どうやって作ったんですか
けどその後くじ引きでで当たったの
けどその腕じゃ、得意の関節技も出来ないね
けどアメはもらっておく
けど大丈夫
けど試しに作った物がまだあるもんね
けど防弾チョッキなんて、ほんとに持ってるんだ
げっ　ブラックコーヒー
こ、こうなったら・・・
こ、これと交換しない？
こ、これは・・・　男の人の写真！？
こ、これは凄い発明かも！どうして誰も思いつかなかったのかな？
こ、交番！？まさか自分を見つめ直して自首を！？
こう「銃」とかはないんですか？
こういう本って、怖いけどつい読んじゃうんだよねー
こうなったら、あとをつけてやめさせるしか・・・
こうなったらしかたない！　実力行使！
こうなったら・・・　ミルキーステッキー！
こうなったら私が頭のかわりに・・・
こうやって、怪我しそうな所に貼っておけば・・・
こうやって・・・
こうやってー　わー転んだ−
こうやって前面を見せなければ無敵
こうやって机に敷けば使える
ここが・・・なんか意外に和風・・・
ここで地割れ！
こっちは後ろ・・・？
こっちは折れても楽しくない・・・
こっちソーニャちゃんの方だ
こっち近づいてきてるー！！
このままじゃ危なすぎる　立派な一般人にならないと
このオモチャの吸盤付きの銃でやります
この人が知り合いの人？
この必須イベントをやらずに逃げるのかい？
この特別な笛をあげるので許して下さい
この金でできた美しい飛行をみよ！
この銀の折り紙でできた紙飛行機が、負けるわけがない・・・
この風を利用した、すごい必殺技を思いついた　受けてみなさい！
この鬼！あの小さい子がターゲットなの！？
こまったなー　もし噛む犬だったらどうしよう
これが・・・本物の・・・
これが何のために置いてあるか知ってる？
これが出来たら、すごい超能力とも言えなくもないか
これが私の真の姿だ・・・
これが頭の良くなるポーズ
これこれ！
これさえ身につければ、鳥はもうよりつきません
これだけ起きないのは、顔にラクガキしてほしいってフリ？
これちがう！？
これでどうー！？
これでほんとの雪ダルマ・・・
これで夏にやり残した事はな・・・あっ！！
これで少しは優しくなってくれたらいいなー
これならソーニャちゃんに殴られても平気かも
これなら絶対晴れるぞ
これは人にぶつけて遊ぶもので・・・
これは実力で取るんだからいいんだよ・・・
これは虫よけだよ
これを渡そう！これも教室にあったよ！
これを被ってれば攻撃されても平気だもんね
これソーニャちゃんに言ったら怖がるかな？
これ大切な写真なの？
これ持って一緒に走って
こわあ！突然変異？放射能出してそう！！
こんど何かおごるから
こんな事もあろうかと思って装備しておいたのさ！
こんな事ダーツの上手さとは関係ないよ！　何やらせるの！
こんな器具をとり付ければ勝手にどっかに！！
こんな感じ？
こんな所で寝てたら風邪ひくよ！
こんな時だけ、本当に忍術っぽい事しないでください！！
こんな簡単な楽器もまともに出来ないなんてダメすぎる！
こんにちは！私やすな！　実は魔法の国から修行にやってきた魔法使いなの！
こーやってー　こうしてー
ご、ごめんなさい・・・　かわり買ってあげるから・・・
ご、ごめんなさい！！って変わり身の術！？
ご、ごめんんさい・・・
ごっ・・・ごめんなさい・・・
ごめんごめん　ちゃんと直すよ
ごめんなさい　さっきのジュースください・・・
ごめんなさい　結局無駄にしました
ごめんなさい・・・　もうスプーン曲げはやりません・・・
ごめんなさい・・・つい・・・
ごめんなさいー！
ごめんなさい！いいです！
ごめんなさい！ごめんなさい！
ごめんなさい！！ギブ！ギブ！
さ、さっきの事まだ根にもってる・・・？
さあ　指示を・・・
さあ、お手でもおかわりでもなんでもやるよ
さあかかってこい！
さあこれでもう無敵の戦士だ　GOGO!!
さあこれで本物がどれかわかるまい
さあ・・・どうかな？も　しかしたら、この下は別人かもしれないよ？
さあ取ってみな・・・
さあ次はあなたが力をためす番！
さあ私が付けてあげましょう
さあ遠慮せずにどうぞ
さあ食べよう！
さあ！好きなだけ撃ちなさい！
さっそくかえてきた
さっそくためす！
さっそくスイカ割り！
さっそく作ってみました
さっそく試してみよう　道具持ってないから作るしかないかな
さっそく金魚すくいが！
さっ出来ました　どうぞ
さわらないように起こすしかないか
さーどこにいるかなー？
しかもそっちもどうせ突っ込むなら、シップのところを殴ってくれれば良いのに
しかも何で私の方に！
しっかりしてソーニャちゃん！
しっかりしてソーニャちゃん！！
しゃっくりが止まらないー
し・・・死相が出てます・・・
じゃ　じゃあ今すぐ事情を話して仲間を増やさないと！
じゃあ10数えるから隠れてね
じゃあ、自分の人形がやられても平気だよね
じゃあかくれんぼにする？
じゃあこれは、ソーニャちゃんにおすすめの、パンチ力の上がるポーズ
じゃあはい
じゃあはじめるよ
じゃあもっかいためさせてよ
じゃあやってください
じゃあコレ見て！このボールをなんと操ってみせましょう
じゃあシミュレーション！
じゃあソーニャちゃんはバカじゃないから出来るの？
じゃあ一人でいるより、二人でいた方がいいんじゃ！
じゃあ仕事として、このビンの殺害を依頼します
じゃあ可愛くしてあげるね
じゃあ大人用に食べやすくしました
じゃあ宙返りから始めてみようか　ハイ！
じゃあ手を出して
じゃあ最後のこれも・・・
じゃあ本物はいったいどこに！
じゃあ机から落とすことが出来たら言う事聞くよ！
じゃあ残念　私と一緒に変なポーズで化石で発見される未来だね
じゃあ私たち隠れる方ー！
じゃあ科学的にこれを外す事について考えよう
じゃあ関節技とかの抜け方を教えて
じゃあ鳥避けに、お馴染みの目を描こう
じゃん！水枕持って来たよ！
じゃーいーよ！一人で遊ぶから！
じゃーんけーん
じゃ他に何か涼しくなるようなヤツは？
す　相撲にサブミッションはありません
す、すいませんでした・・・
す、すごい！！　さっそく実演して見せて下さい！！
す、すてたー！？
すいません　ちゃんとやります
すいませんわかりました
すいません・・・
すぐ戻してくれるからいいけど・・・
すごいけど地味だなあ・・・
すごい！
すごい！揚がった！
すごい！！やっぱお化けの正体か
すごーい！！
ずるいよ・・・何で食べてるの！！
せっかくだし、これ回してみよう
せっかく味も色々用意したのに
せっかく寄ったし・・・　ソーニャちゃんの好きなあれでいいよ
ぜ、全然気づかなかっった・・・
ぜひお願いします！！
そ、そういうわけじゃ
そ、その超能力はライターとか使用しますか？
そ、それは本当に強そう！！
そ、そんな・・・
そ、そんなー
そういうのが出来ない人が護身術を覚えるんじゃ・・・
そういう意味じゃない！
そういう時は打楽器だね　すっきりするよ！
そういえば　見せもので火を吹くのって、どうやってやるんだろうね
そうか、空中に居ればいいんだ！
そうしたのピリピリして
そうじゃなくて折れたほうが楽し・・・ギャアアアアア
そうだ　鞄にフリスビーが！　これを使って取ろう
そうだ、お金持ってる？
そうだった
そうだった！　へへへっ、すごく恥ずかしい罰ゲーム考えてやるー！
そうだった！あぶない！
そうだね
そうだよ？
そうだ！衝撃を与えれば外れるかも！殴ってみて！
そうです
そうです　スプーン曲げとか
そうなんだ　よかっ・・・た・・・
そう！
そう！せっかく場所があるんだから
そう！ナイフじゃ人は笑わせられない！くやしかったらナイフで笑わせてみなさい
そう！立派な！私と同じくらい立派な一般人に！
そう？
そお？かわいいじゃない
そこだ！
そこで考えた
そこなら近いからいいでしょ！　なんかいたら私が捕まえるから
そこはぶつけるべき所でしょ！？
そこは嘘でもいいから欲しがってよ！盛り上がらないじゃん！
そしたらそっちも一人で行くでしょ
そしたら敵に命乞いして寝返るけどね
そしてもう一つ付いてた方には、ソーニャちゃんの髪の毛が入ってます
そっか、寝てる間に運んで貰えば道覚えないもんね！よろしく！
そっか・・・　先に割られちゃったのか・・・　残念・・・
そっかー
そっかー　悔しいけど、いなくなれば良いか
そっか！じゃあこれで自在に取り外しが・・・
そっちあげるから捨てないでね
そっちこそ無警戒すぎるよ　防災への意識が低すぎる！
その声はあぎりさん！？
その声はソーニャちゃん！
そもそも鍋は煮るもの！！回すものじゃないです
それ、合った人は帰らぬ人になったりしない・・・？
それだ！　任せたから頼むね
それって、普通の人が現代に必要なんですか？
それって、身を守る以外で役に立つ？
それではお願いします
それなに？
それに・・・　風邪をひくとこれを食べる権利が・・！
それに熊にあった時、死んだふりは間違った対処法！！
それに私よりソーニャちゃんに貼った方が良いんじゃないの
それは、さっきからソコにいるイメージ通りのことやってる人？
それはお前を・・・　食べるためさ！
それはかわいくないよ・・・
それはそれでヤバい！！
それはどういう意味？
それはどうかな？
それは使えばわかるはず！いくよ！
それは冗談としても、これは本物だよ！
それは関係ないよ！
それより、さっきは騙したね！
それより私の考えたくじ引き占いをどうぞ
それを早く！！
それ知ってる！採用！
そろそろ帰るかー
そんなあ
そんなに長く止めてられないよ
そんなひどいー
そんなひどい！！
そんなソーニャちゃんに、この鳥よけをプレゼント！
そんな・・・
そんな事ありません！
そんな事しないよ
そんな事ないもん
そんな事よりトイレ行ってくるー
そんな事言って！はずす自信がないの？
そんな力はありませんでした・・・
そんな気をつかわなくてもいいですよ
そんな私は今日も −−−−−　リングで殴られています！
そんな！当たり付きじゃないはず！
そんな！教えてよ！
た、助けたんだよー！
たぁー
たあ！たあ！たあ！
たすけて
ただの割引券だけどもらいます
たとえば風鈴！
たぶんもうすぐ来るよ
たまにいるよ！さっきいたの！
たまにはサボっちゃいなよ！
たーーーーー！
たー！
たー！！火遁の術！
だ、だったら・・・
だ、だましたな！！
だ、大丈夫？
だ、確かに無駄だ
だからこれで叩かれても文句言わないでね
だからってこれは過酷すぎる！せめて他の手を試してからに！
だから季節外れ＆微妙なデザインで安売りされてたかき氷器！
だから最初からゴミ箱を狙った私の勝ちでしょう
だが、どれが本物かわからない限り、うかつに攻撃できまい
だがこんなもんじゃ、まだまだ倒壊しないぜ
だがこんな物で、私を封じられると思っているのか
だが飛ばなければ意味がないよ
だけど超能力はスプーン曲げ以外にもあるよ
だったら　フフフ
だって
だって、どうせ持って帰ってもすぐ死なせちゃうでしょ！
だって、外したり折ったりするの得意じゃん
だって、張ってるだけなら問題ないもーん
だってうらない（売らない）雑誌だから！！
だってかんたんだしー
だってそれしか思いつかなかったから
だってオモチャだし！！
だってー！！私も割りたい！
だって振り回して自分にぶつけるとこ見たいし
だって普通に頼んだらダメーって言うでしょ？
だましたな！二回も！
だめだ！このクマあまり賢くないよ！！
だよねー　言葉覚えてただけかー
だー！
ち、ちがうよっ！私のせいじゃないよ！わざとやったわけじゃ！
ち、ちがうよー
ち、超能力！？
ちかんなんて滅びればいい
ちがうよー
ちがうよ！
ちがうよ！蚊がいたんだよ
ちがうよ！食べ物買ったら見せびらかそうと思って！
ちくしょう・・・
ちくしょー　今日は怪我しないように離れてるもん！
ちっ
ちなみに私はネコです　ひゃっかわい！
ちゃ、ちゃんと捕ったら飼うもん！
ちゃんとした本物の呪いの藁人形ー
ちゃんとやってね
ちゃんとやると、色々と効果が出るんだよ！
ちゃんと言ったじゃん
ちゃんと食べたから無駄になってないよ・・・
ちゃんと食べたぞ！
ちょ　ちょっと強いかな
ちょうどここにあったボールで決めよう
ちょうど良いお似合いの楽器だよ　ハイ
ちょうど被れそう感じ・・・
ちょっ
ちょっとずつまいて出口まで誘導する！！
ちょっとでいいから教えてー！！
ちょっとジュース買ってくるね
ちょっとタコ焼き買って来る！
ちょっとーー！
ちょっと保健室行ってくる
ちょっと待ってて！すぐ戻ってくるから！
ちょっと持ってて
ちょっ・・・いきなり立ち止まらないでしょ・・・
ちょっ・・・え！？　いいのコレ！？
ちょっ落ち着いて！ただの射的だよ！
ちょ・・・　くるし・・・
ちょ・・・やめてよ・・・
ちょーっ
ちょ！だめだよ絶対！！
っていうか、心配してくれるの？
っていう感じになるね
って事が一年位前にあったよ
って隙あり！取ったー！！
っと見せかけていきなり肝試し！！
ついに分かってくれたんだね・・・　ソーニャちゃん・・・
つい間違えて数えちゃった！
つかまえたー！！
つまらない！！
つまりビン（瓶）殺し！？
てい！！
てるてる坊主作り　　傑作！
てんぺん！？
で、お年玉は？
で、そのお化けなんですが・・・
で、誰と合うの？
で、返せなかったら負け！
できたー！
でしょ！これはもうお金取れるレベル！もうプロになるしか！
では、あなたに忠誠を誓います
では、とっておきの物を　この絵をとび出させましょう
では、私が自らのお弁当を使い何とかしましょう！
では、罰ゲームを兼ねて遊びに付きあってもらいます
では定番のスプーン曲げから
では早速ゴー！
では次にうつります
でも我慢したんだよ？
でも石とか入れちゃだめだからね！
でも頼んだら、また取られちゃうしなあ・・・
でやっ
と　と　と　取って・・・
というか本当にあぎりさん、分身なんか出来るんですか？
というか相撲知ってる？
というわけで、試してごらん　病人だからって、遠慮はいらないよ
というわけでヨロシクお願いします！！
というわけで呼んでください
という事がありました
という訳で、ハイ！
という訳で、調理室からお皿借りてくる
という訳で訓練　これから私に何されても怒っちゃダメだよ
とういうわけで、昨日テレビでスゴイのがやってた
とおっ！
ところでクリスマスはサンタの格好した？
とって！
とにかく外は危険だ！学校までおんぶしてって！
とにかく音楽はいいよ！ナイフを捨てて楽器を手に取ろう！
とりあえずそういう事なの！
とりあえず逃げない様に繋いだりするのやりたかったの
とりゃー
と思ったら嫌な感じのガスが！
ど、どうしたの！？
ど、どうしたの？
どうしたのそれ　かっこいい
どうしたのー？
どうしたの？
どうしても当てたいの！
どうしようこれ・・・
どうしよう・・・
どうにかしてよ！！
どうやって遊ぶかわかる？
どうよこの啄みテクニック
どう？
どう？　かっこいい？
どこ行くの？
どっちにしても、すぐカッとなるのは良くない
どどどどうしよう！枕！枕は！？
どれくらいで降るのかな
どれくらい貰ったんだい？ちょっとみせてよ・・・
な、なに？
な、なら　こちらから組織を全員殺ってしまえば・・・
な、なるほどこれは凄い　ちょっと見せて・・・
な、なんか私の方だけ来てるんだけど・・・
な、なんだねキミ達！お面が欲しいなら、お母さんに買ってもらいなさい！
な、なんでもないよ？
な、なーんだ！驚かせてくれちゃってもう！
な、何してるの？
なお、この超能力は目に刺激が強いため、この特殊なメガネをおかけください
なかなかやるじゃないか・・・
なぜ見破った・・・
なってますー　ナイフ出してるし
なっ失礼な！
なっ！じゃあやってみてよ！
なっ！ソーニャちゃんも魚を！パクった！
なっ！？
なにがいいかなー　ん？
なにその棒！
なにそれー
なに？おいしいよ？
なに？帰って欲しくないの？
ならどっちが長く飛ぶか勝負だ！
ならよかった・・・
なるほど・・・　けどちょっと難しいな・・・
なるほど！
なるほど！この為の火遁の術！！
なるほど！！さっそく練習させて！！
なんだか無敵な気がする
なんだー　てっきり私は・・・
なんちゃってー！！　そっちはヌンチャクでーす！！
なんてね
なんでこんなあっさり・・・？
なんでこんな事に・・・
なんですかその格好・・・
なんでそういう時だけ凄そうなのを！！
なんでトイレに・・・
なんで力んでんの
なんで雷様はヘソを取るのかな？
なんで？おいしいよ！
なんとこの近くにク（略
なんとなく自分の人形のほうが・・・
なんの事？
なーんだ　あぎりさんかー
なー！！
に、にげてー！！
ぬ　抜けられないの・・・？
ぬぬ・・・
ぬるくなってきちゃった
ね、狙われてるって・・・　誰に？
ねえ　薬持ってない？
ねえねえ
ねえねえ、その人誰なの
ねえ・・・このお面とその
ねえ！今からお好み焼き食べに行かない？
ねー　このジュース開かないから開けてー
ねー　帰り家に寄りたい
ねー行こうよー
ねー行こーよー　砂糖水とか塗ってみたいでしょ？
は　はい
はぁあああ
はあ・・・じゃあガビョウが・・・
はい
はい　おいしいよ
はい　好きな場所に塗っていいよ
はい、ホッカイロ　食べていいよ
はい、作ってあげたよ　遊びたいでしょ？
はいっ　出して
はいりたーい
はい！やってみて！
はがっ
はぎゃ
はっ
はっ、ここは？ソーニャちゃんの家？
はっはっは！勝った！　策にはまったね！
はっまさか、今日も帰りにお仕事が！？
はっ気取っちゃって！じゃあこれから一生夏にかき氷食べないでよ！
はっ！今までいったい何が！？
はっ！！ハチに紛れて何かすごそうなのが！
はなしてー　首がー
ば・・・ばかじゃない・・・？
ひ　ひどい・・・
ひ、ひどい！こわしたー！
ひぃ・・・説得力の無い顔！
ひいっ
ひいてるんだよ　やっぱ
ひえっ！！
ひぎゃあう！
ひっ
ひっ　危ない
ひっ、嘘だよ！さっそくやらないで！
ひと・・・でなし・・・
ひど〜い！　本当に効いたらどうすんの！？
ひどいよ私のピョン助を！！
ひどい・・・
ひどいー！もうやり返した後なのにまたやったー
ひどいー！！冗談だったのに！！
ひどい目にあった・・・　ん？
ひどい！食べるところだった！
ひどい！！
ひどーい！！今まで見張ってたのに！
ひはははは！こけてやんの！
ひゃあ
ひゃああぁ！
ひゃあああ
ひゃっ！？
ひゃーーーーーーー
ひゃーーーーーー！！
ひゅーーーーーーーー！！
ひらめいた！
ひーまんま望遠鏡だー！！
ひーー　ギブって言ってるのに！！
ひー！！しまったー！！
ふうううぅ
ふう・・・　目的が達成出来てよかった
ふっいつも簡単に引っかかるね
ふっ・・・・・・く・・・・・・
ふっ・・・触ったね・・・　風邪をうつすための罠だったのさ！
ふひゅーーーー
ふふ　シャボン玉なんかで遊んじゃって
ふふふ
ふふふ　だって・・・
ふふふ・・・大人しくしていなくても・・・
ふふふ新年会の会場へようこそ・・・
ふへっ
ふー　当たってよかった
ふーん・・・　まあいいや
ぶうっ・・・くっ・・・
ぶっ
ぶっ殺してやる！ぶっ殺してやる！
ぶっ！！反射！？
へっ
へへへ　撃っちゃうぞー
へんし・・・
へー「動物園のクマ逃げだす　近くの森などに潜んでいる可能性あり」
ほああああああああ
ほかには思いつかないんですか！？
ほっ
ほらっ
ほらっ　いた！
ほらパンチ力上がってる！
ほら殴ってみてもいいんだよ？さあ！
ほら見てよ！こんなにかっこいいよ！
ほら雪だよ！雪！　食べる！？食べる！？
ほら！
ほら！トラ殺しとかクマ殺しって言うじゃない！！
ほら！拾ってあげるよ
ほら！本当はもう欲しくなってるんでしょ？
ほんとだ！しかも上手い
ほんとは起きてんじゃないの？　わん！わんっ！
ほんと？
ま、まあいいや・・・　ケーキを食べよう
ま、まって！　濡れちゃうよ　あと取って！
ま、まって！！
まあ、のってみたけど　相手がそうだって分かったら、普通に逃げればいいよね
まあ、意識は高く持った方が良いよ！
まあいいや　けどナイフはやっぱり危ない
まあいいや　次行こう
まあそれはいいとして、今日のお弁当は
まあとりあえずやってみてよ
まあひかなかったならそれでいいけどね
まあまあ、すっごくおいしいらしいから！
まあまあたまには良いじゃない　やらなかったクリスマス会も兼ねています
まあ些細な誤差はあるよね
まあ最初の時ので、つけてないのわかってたんだけどね
まあ治って欲しいけどね　せめてせきさえ止まれば・・・
まけた・・・
まけ・・・られない・・・！
まさか、ヘソフェチ・・・
まじで
まじめに今の結果で占うと・・・
まずはばぶたに目を・・・
またまたそんな事言ってー　今さらまた言い出すなんて
またまたー　なにー？言えない事ー？
また役に立たない！しかも前と同じインチキ！
また買ってくるっ
また逃げられちゃったよー
また逃した・・・　ん？どうしたの？
まだそんなに叩かれる事してない
まだ人形は死んでない！
まだ！
まったく！戻してくる！！
まって〜
まって〜〜
まってー
まって左手だから上手にできない
まって！何がいけないの？
まてっ
まてー！
み、見たいです！
みたいな！感じで！
みなさーん！　ソーニャちゃんは殺し・・・
みんなとソーニャちゃんのためを思って・・・
むぎゃあーーーーー！！
めんどくさいから10！！
も、もういいです・・・
も、もしかしたら新種かも！捕まえればすごい事に！
もういいよ　自分でなんとかするよー
もういい・・・あそこのハトを操ってるフリして遊ぶ
もうすぐ休み時間が！！
もうっ！やりたいのなら恥ずかしがらずに言えばいいのに！
もうわざわざ試さなくていいです！
もう・・・そんな事しなくても全部あげますよ・・・
もう一回刺さってます・・・
もう一回良い？
もう暗いね
もう無理です、降参させてください・・・
もう！全然似てないんじゃん！
もう！揺らして落とすに決まってるじゃない！
もしかしたら、さっきの地震で火災が発生してるかも！
もしかしたら、ソーニャちゃんにも超能力があるかもしれないよ！
もしかして、今度こそラブレター的な何かが！？
もしかしてこれって、吸っちゃいけない成分が・・・
もしかして・・・　着忘れてきてるとか・・・？
もしかして折り紙おれないの？
もしこうやってぶつけてもー
もしもだよ、もしも
もし外したら？
もし当たったら考えるよ
もちろん同じ事やるよ！
もったいないから、試しに使ってみよう
もったいなくて・・・
もっとマジメなヤツをー！！
もっと冷静になって、あんまりキレないようにした方が良いよ
もっと実用的な物はないんですか
もっと褒めてー
もー
もー　ホントに噴射しないでよ・・・
もー　大きな声出しちゃだめだよ　バカと思われちゃうよ！
もー　意味無いじゃん！
もー　脅かしてるだけで、ほんとに蹴る気はなかったのに
もーこれって言ったら、とっさの武器って決まってるじゃない
もーこんなそれっぽい物があるなら、最初から出して下さいよ
もーまたそうやて驚かそうとしてー
もーバカにして！それくらい違うってわかるよ！
もー！私が先にかくれんぼ一緒にしてたんだからー！
もー！！
や、やっこさん・・・
や、やっと出れた・・・
やあ、今日も晴れていい天気だね！
やだなぁ冗談だよ　ただの太巻き！
やだー！行きたいー！
やだ！！
やっ
やった
やったざまあみろ
やったはずした！
やったー　お皿あいてたー
やった！
やった！けどなんでだろう？
やった！怪我させた！
やった！頭使ってといた！！
やってみせて！
やって来ましたその教室
やって！
やっと本物に・・・
やっぱり、すぐ怒りすぎだよソーニャちゃんは
やっぱりこんなお仕事はおけないよ！！
やっぱりー！
やっぱり一本じゃだめだ　二本あれば・・・
やっぱり天才だ！もう勉強とか必要ない！！
やっぱり降った・・・
やっぱ一人じゃ楽しくないね　はい
やっぱ呪いとかじゃなくて、占いとかの方が可愛くていいよね
やっぱ夏は肝試し・・・
やっぱ紙なんかじゃ作れないなー
やっぱ自分で作るしか・・・
やっ！
やめて　真面目に揚げます
やめてぇ！この状態はまずい！
やめてバカになる！！
やめて！せっかく作ったのに！
やめて！知的に！
やめて！自分同士で争わないで！
やめなよ！そういうの良くないと思う
やらせてもらおうとしたら断られた・・・
やらないとこっちから噛むぞー！
やるのは私からね！こういうのは絶対頭叩かれるから！
よ、余震だー！震度7！
よかったね出番ができ・・・いた！
よくない！！
よし
よし　出来た
よし、じゃあこの相撲で勝負だ
よし、まずは20点
よし、またこっそりやろう
よし、石を投げてハチを追っ払おう
よし、雪で囮を作って気を引こう
よしあえて刺されて捕まえよう
よしキター！！
よしチャンス　合体攻撃！
よし・・・これでって・・・あっ！
よし再チャレンジ！分けるから協力して
よし！
よし！これで無くなった！！
よし！じゃあ遊んで行こうか！
よし！はずれだやった！
よし！テストの点数で勝負だ！
よし！今度はちゃんと数えた！
よし！寄っていこう！
よし！捕まえてあげよう！
よし！次は地震への対策です
よっしゃ！もういっちょコーイ！
よーし
よーし　じゃあ、気になる正体を明かしちゃおうかなー？
よーし　じゃあ仕切り直しだー
よーし　帰るかー
よーし　無事教室に着いたぞ
よーしあと少しで外だ・・・
よーしっ　対決してくる！
れ、冷静に！　災害時は落ち着いて行動しないと
わ、わかった！行くよ！！
わ、わかりました
わ、わざとじゃ・・・
わあぁー！
わああソーニャちゃん！どこ行ったのー！？
わあっ
わあっ　実践しないで！
わあ！すいません！
わあ！！
わかった！
わかってるよー
わかってるよー　雪とか食べたらお腹こわしちゃうもんね！
わからない？　つまりこーやって・・・
わぎゃああぁ
わっ
わっ何だこれ！？
わっ凄い！何でも良いから音出してみて
わー　ちょっとタンマ
わーい
わーい大切な写真だって！照れちゃうね！
わーーーーー
わーー！
わー！！
わー！！　ま、まってー！
んっ？あれ？
ん・・・まてよ
ん・・・？何か音が・・・・
んー　こうなったらあれだね
ん！？何もしてないのにこっちに一匹・・・
ん？
ん？何か孤独の予感が・・・
ん？熱もある？
アイマスク？
アハハハハハハハ
アハハハハハ！
イエーイ　またオニだ−！
イエーーーーーーーーー！
イエーーーー！！
イタタタタ
イダダダダダダ
イテ゛テ゛テ゛テ゛テ゛
イヤッフェーイ！
インチキばっか言いやがって！！
ウイーン　ウイーン
ウマー
エグいのはちょっと・・・
エー？シラナイデスー
オハヨー！
オモチャの手錠を見つけたから、つい遊びたくなって
オラオラ！
カラカラってことさ！
キックは強いからだめ！
キミはエスパー少女になりたくないのか！？
キル太郎さんだ！私すっごいファンなんです　どっかに行くんですか？
キレやすいのはナイフだけで十分だぜとか言っちゃったりー
キーッ！
ギャオオオ
ギャー！　ハチィー！
ギャー！もうお金がない！
ク、クリスマスであまったから・・・
コツを思い出した！おおっ出来る！
コラッ！
コントロールが良いってこと！
コンニチハ！元気？
ゴキブリ怖いんだ
ゴホッゴホッ
ゴホッゴホッ　たすけっ・・・
サンタの格好で相手を騙したりしないの？
ザ・パペット
シビアだ・・・
ジャグリングはダメだ・・・　他の大道芸にしよう
ジャーン　お手玉ー
ジャーン　これはなんでしょう
ジャーン　やっぱ扇子じゃないと
ジャーン！！　ヌンチャク弁当ー！！
スイカ割りとか・・・　花火とか・・・
スイカ！スイカ割り今年はやってない！
スキあり！！
ソレはケチャップとかの染みだよね・・・？
ソーニャちゃん
ソーニャちゃん、長いマフラーしてるね
ソーニャちゃんが負けたら土下座して「私はバカです」って言ってもらう！
ソーニャちゃんって実は小心者だったりして
ソーニャちゃんにたくします！おねがい！
ソーニャちゃんに対決できるよう忍法を教えてほしくて・・・
ソーニャちゃんのまね
ソーニャちゃんのナイフ芸よりはおもしろいですー
ソーニャちゃんの場合・・・
ソーニャちゃんは、近づかれたりすると勝手に手が出ちゃうんだよね？
ソーニャちゃんはまたパン？
ソーニャちゃんは将来落ちぶれる予知
ソーニャちゃんは扱いを全然分かってない！
ソーニャちゃんもやる？
ソーニャちゃん・・・
ソーニャちゃん遅いなぁ・・・
ソーニャちゃん！また何か技教えて！
ソーニャちゃん！降りてきて闘って！！
ソーニャちゃん！？
ソーニャちゃーん　どこー？
ソーニャちゃーん！
タイ焼きしかなかった・・・
タオルを早く投げてください
ダメーーーーー！！
ダメー！顔が好みじゃないから抹殺するなんてー
ダメ！それじゃ太刀打ちできない！！
チャンスだ！顔でも良いから力を入れて逃さないで！
ツンツンキャラを強調ですか！！
テレビで見たことない？太った人が色々と・・・
テレビは普通だ・・・
ト、トリック！トリックだ！
ドッジボールは怖いからここは・・・ワンバンで
ドリルタンク
ドーン！！！
ナイスですねー　ナイスですねー
ナイフとか色々持ってきてる人が・・・
ナイフも持ってないし
ナイフを使えばいいよ
ヌンチャク買った！
ハ　ハイ・・・
ハイ　これあげる
ハイ　トロです
ハイ、目の前で火が出ました　どうする！
ハイッ！
ハイ逮捕ー！
ハイ！
ハイ！　えっ！？
ハイ！じゃあ次！
ハイ！私のおごりです！あげる！
ハイ！！
ハックション
ハリセンって音だけで、強く叩いてもあんまり痛くないんだよね
ハーイ！！ソーニャちゃん笑ってー！！
バカじゃないってことじゃない！
バカみたい
バナナってブーメランに似てる
パンのせいで気持ち悪くなってきた・・・
ヒィー！わざとじゃ
ヒイィ！！
ヒイイィィィ
ヒッ
ヒッ指はやめて！
ヒヒヒヒすいません
ヒュウ！正確だね！次はゲームで証明だ！
ヒュ・・・　ヒューヒュー！？
ビックリしたねーって！！うわ！！
ビビビビビ
ビンゴとかいろいろミニゲーム用意したのに！
フォー！！
フハハ、はっと追いついたよ　私にまかせなさい！
フフ　冷たい物食べてもお腹壊さないほうなのさ
フフ　良い頭突きだが、私には外したな
フフッ・・・ババ抜きなら私が勝っていた・・・
フフフ
フフフ　あぎりさん直伝　変わり身の術
フフフ　じゃあソーニャちゃん出来る？
フフフ　やっと持つべき者の手に収まったようだな・・・
フフフ　私は頭が0点だから、いくら撃たれても平気！
フフフ・・・これで両手は使えまい
フフフ・・・まだだ
フフフ・・・翻弄されているな
フフ・・・寝ぼけてるのはどっちかな？　ナイフと歯ブラシ間違えてるよ
フム・・・
フリスビーに似てたから・・・
フー着いた−
ブフォア！
ブブー正解はまず火事だーと叫ぶ
ブブー！凧でしたー！　
プハハハハハ頭悪そう！！
プヒャヒャヒャヒャ
プロが素人の遊びにムキにならないで下さーい
プロの殺し屋なのに、犬一匹追い払えないなんてダメだよ！！
プロトタイプ
ホラ
ホントですか！？
ホント！？
ホント？反射的に殴らない？
ボールをワンバウンドさせて蹴り合うの！！
ボールペンを曲げる超能力には目覚めてるんだけどね
ポケットにお金が！これで買える
マジックですらなかった！！
マジックは水性だから大丈夫！
ムグー！！
ムシがいたから・・・好きに捕まえていいって・・・
ムッ！公園を横切るつもりか！
ヤッ！！
ラジコンが　欲しい
ラジコンがあんなに高かったなんて・・・
ラジコンごっこのチャンス！フルスピード！
ラジコンはお金がかかるから、安い折り紙をしよう
ルール違反！強すぎ！
ワニではないと思って・・・
ワン！ワン！ワン！ワン！
ワン！ワン！ワン！ワン！ワン！
・・・・・・・・・・・・・
・・・・・・目が？
・・・・・（立ったまま死んだフリ）
・・・！！
一人より二人のほうが（こわいし）
一回やってみたいの！鍵あるしすぐ外すから
一本引いてみて
一緒に来てくれないと、もし怖い写真撮れた時机の中に入れる
一緒に風邪ひきになろうよ〜楽しいよ〜
上！！
下！！
乱暴なベイベーだぜ　怒っちゃだめでちゅよー
二人でやれば凄い演奏が・・・
二人で同時にやる！！
二酸化炭素が！！
五回くらいやって・・・
交換してあげてもいいよ？
人のせいよくない
人形使いの殺し屋誕生！？
人違いを勝手に自分の忍法にしないで下さい！
人間に進化したい
今すごい方向向いてる気がするんだけど・・・　箱が無かったら見せられないところだよ
今だ！！
今のでいいの！？
今のは間違い
今は超能力の話をしてるんだよ・・・？
今みたいに最初から、怪我する前に治療を行なってたら・・・
今年の夏は、かき氷を食べてなかったのです・・・
今度はちゃんとやるから、試していい？
今日のお昼のデザートはかき氷食べ放題ですよ
今日はお弁当も知的です
今日はなんだか殺気がすごい・・・
今日は！？
今私の髪の毛が入ってます
今！今飲もうよ！新鮮な方が美味しいよ！
仕方ない　じゃあ最初は簡単な感じで
仕方ない　予備のであそぼう
仕方ないなー　じゃあ手で勘弁してあげるよ
仕方ないので、家にあった壊れたコントローラをもってきました
仕方ない・・・寂しいからこの似顔絵入りの凧をあげて遊ぼう
仕方ない！これを使おう！
仕込みだなんて騙したね・・・
代わりにもっと夏らしい事をするべきです
以外に難しい！！トントン相撲！
何0点て！点数入らないじゃん！
何か入ってたの？
何か変だよ？もしかして怒ってる？
何か大人な言い方！堕とすって奴！？
何か棒無いかな・・・
何か私にも技を教えてよー
何か購買で買ってこないとだね
何が私にはあってると思う？
何が見えるの？
何これ！何で私なの！？
何これ！？逆に捕まえようっての？こんなので捕まるわけわけないじゃん！
何すんのー
何すんのー！！虫来ちゃうー！
何すんのー！？
何それ？
何だよ見せつけてー！邪魔してやるー！
何で夢を壊すの！！
何もしないって言ったのに！
何んだろうこの鳥・・・
何言ってんの！？こんなんでスズメバチ防げると思ってんの！？
余計ひどくなった
作ったなあ
使い方は知ってるのかな？
偶然なのに！
傘落ちてんじゃーん　もーらいっ（猫がいたので、その場に返しました）
先に凄い点取ったら
先に割ったほうが勝ち！！
光る竹だー！
全然ダメだー
全然優しくない！ここで新兵器！
全然忍法じゃないけど、出来るならお願いします
公園で食べよう
冗談だって言ってるのにー！！
冗談だよ！？
凧である事も見破れないとは、このタコめ！
凧糸痛い
別に技じゃないし・・・
刺されたの悔しいし　またやられるかも・・・
力でやっちゃだめ！はいスプーン！
助けてー
助けてー！私は無関係です！！
助けて！！
勇敢！！
勉強の前に頭の体操をやろう
動物と触れ合うと優しくなるって言うでしょ？
勝負だ！
勢い付けすぎだよ！中身が出ちゃったじゃない！
占いによると、あなたはくじ運がよくないと・・・
即答！なんで！？
友達にギャグが受けない！くそっ！今日の占い通りだ！
反射的に？それともテレ隠し？
取りたいの？
叩くのは楽器の方だよ！
台風テンションあがるー！！
右！！
名前はソーニャゲーター
周りの人に被害が出たらどうするの
嘘ついてブツ口実にしようとしてる
嘘でーす！本当は本物だよー！
回ってないお寿司食べれるなんて、考えただけで体が勝手に・・・
回れ！回れ！！ほら早く！！
囮のお鳥なんちゃって
困って！！
地震は信用できない
変なトリが！！
変身後の私に勝てるかな
夏が暑いのはあたりまえ　無理して涼しくしなくてもいいね！
大げさだなあ
大丈夫　散らかってても気にしないよー
大丈夫　簡単なやつもあるし！
大丈夫　金・銀はまだ使ってない
大丈夫だったの？
大丈夫だよ！ほら！　衛星放送観れそうでかっこいい！
大丈夫だよ！子供とかなら騙せるかも！
大丈夫！
大丈夫！こっち来たら逃げればいいよ！
大丈夫！体力を上げるやつとかもあるんだから！
大丈夫！私口がかたいから！
大丈夫！鳥避け強化で別人に見えます
大丈夫！！ずっと友達の私がついてるよ！！
大変なことに気づいてしまった・・・
天井にぶら下がっているお化けだそうで
天地がひっくり返りでもしない限りはな
女子高生らしく！
嫌って言われてもついていきますよ！
学校とか休めるし！
学校に着くまで雪ダルマつくろう
完全装備です
完成しそうになってからツッコまなくても！！
実は可愛いもの好きだったりしてー
実は指ずもう！！
実は朝、学校の裏庭に蜜塗ってきたの
実は自分にはダーツの才能があることが発覚しました
家にあった物を改造しました
寒くて風のあるうちにやりたかったの
寸止めするつもりだった！呪いとかないです！
対ソーニャちゃん用の防具です
小さい頃、おばあちゃんから貰ったのが出てきたの
尾行してやる！
左！！
帰った！
帰り道にある大きな公園に、クレープを食べに行こう！
平気だよ！明日にはきっと治ってるよ！
平気！
当たりハズレがあるやつは後悔するからやめておこう
当りが付いてない！もったいないよ
当りを出そうとしてたんです
役！？
待った！今日は帰さないよ！
待って、虫よけスプレーあるから
待ってソーニャちゃん！早まらないで！
待って！
待って！最後まで聞いて
待って！殺られる！
得意じゃない？
忍法すごーい！！
忍者ってことは色々術とかできるんですか？
忍者！？
忍術で当たりとか出せませんか
怖い写真とか集めてて
思いついたからやってみたかったの！
悔しいから購買で何か魚の物買ってくる！！
悔しかったらはずしてみなさい
悪い物食べたらお腹壊すから、丈夫ってわけじゃないけどね
悪い顔！
情熱の火が
懸賞で邪魔者がいなくなれば幸せって・・・
扇ぐのはもういいや
手が使えなくてこの鍵が奪えるかな？
手品みたいにこう、ぱっと・・・
手相ならどう？本読んだことあるんだー
手裏剣かー
手裏剣って難しくないですか？
手裏剣？
投げたら返ってくるかな？
折った！！
折れた
抱きしめると優しい気持ちになれるよ！
拍子抜けの意外さです
持ってたんなら貸してくれればいいのに！今のおかえしに借りるよ！
持ってないよ写真なんて！
捕ったー！！
授業で使ってて鍋しか無かった・・・
授業も終わったし、虫を捕りに行こう！
撃墜された！
救いはないんですか・・・
教えてくれたらもう言わない
教室にあったこれの方が性能が高いし安全
日頃から心がけてないと、いざという時大変だよ
早くも音楽性の違いで解散とは・・・
早く捕まえて！！
早く止まらないかな
早引きする
明日のテストもこんな感じでいけそう！
明日はテストだから、頭良くなるために知恵の輪
昔は出来たんだけど・・・　おっ
昔エレベータで同じような失敗してさ・・・
映画観てたら欲しくなっちゃった
昨日家で・・・
昨日帰り道で、小さい子がラジコンカー走らせてて
普通に運に頼っただけ！？
普通の野良でしょ
普通銃なんか持ってるわけないじゃん・・・
暑くないの？
暗号なんてわからないし
暗号になってない！！
曲がれ〜〜〜〜
曲がれー！！
曲がれ！曲がらないと手で曲げちゃうぞ！！
最初からそれを・・・
最初から平和に雪ダルマ作ってればよかった
最後に自分なりの解き方を考えた！
最近おばけが出るという教室があるそうです
最近はソースアジのクレープがはやりなんだよ！！
服が汚れれば今日は帰るかも！
期待に応えてー
期待通りやっぱ油性と間違ってたよ
木に塗らないと意味ないでしょー！？
本体はだめえ！
本屋さんは売ってくれないから・・・
本当だよ！起きなかったんだもん！
本当だ！！
本当ですか？じゃあコレ食べずに中身考えてください
本当にやる気ないねソーニャちゃん
本当に効くんだよ？信じてないの？
本当に！？
本当の相撲を教えてあげます
本当はこうなります
本当はこうやって　　　　　　こうやって使ってください・・・
本当はこうやって、目を合わせながら後ろに下がると聞いた
本当はこうやって・・・
本当はごはん食べに屋上来たんだった
本当は健康になってほしくて・・・まずっ！！
本当は温もりに飢えてるんだよね？
本当？
本気じゃないよね？　私、信じてるー
机の上に乗るから、地震を想定して揺らして
枕の下じゃなくて木の下に避難でしょ！
格闘技とかじゃなくて、殺人術でしょう？
桃缶は食べていーよー
楽しいよ！たぶん！
楽器できたらカッコよくない？一緒に音楽に目覚めよう！
次は、このトランプを使ったマジックを・・・
次！ソーニャちゃん！
欲しい人！はいはい！私欲しい！
止まれないよ！　ソーニャちゃんも早く！
正体は来週までお預けだ！
武者震いです
死んでるなら誰も殺してなんて言わないから、大丈夫じゃない？
残り一個・・・これは目をつぶって投げよう・・・
残念でした！
殴って良いって言ったじゃん！
殺し屋も冷静にこしたことはないでしょう
気をつけてよ・・・
気持ち的に涼しくなる事を考えよう
水を凍らせる忍術とかないですか
涼しい！　涼しい！！
減ってる！！
溺れる！助けて・・・！
濡れてもパンは食べられるよ！！毒じゃないし！！
火事の時枕持って逃げたり！
災いキック！！
災難だったねー
無理なら別にいいよー
無駄な抵抗はやめなさい・・・
熊！！
爆の巻物　火遁の術で、本体下の導火線に火を点けてご使用ください
片づけできなくても仕方ないよ！ドンマイ！
片手だと大変だから助けてあげるね
犬の追跡能力を舐めないで下さい！
猫ずるい・・・
猿回し！
珍しく協力的な発言
現金は無理なのでケーキで勘弁して下さい
男の人の趣味が悪いとかも思ってないよ！
目覚めよ念力！
相撲で対決！！
相撲は危ないので、室内でトントン相撲になりました
相撲は目突きもサブミッションもありません
真面目にやってよー
知恵を使う方でお願いします
石より危ないもの入ってる！
石より硬い気がする・・・
石鹸水をつければ、からぶってもきれいなシャボン玉が作れる
確かに火を消す機能もあったね！正解！
確かめてやる　きっとおもちゃの・・・
神様なんだから、もっといいものを取ればいいのに
私がお弁当作ってあげようか？
私が勉強の時にテレビなどで研究したヨガです
私こんなの飲めないよ・・・　ジュースを買おう
私だったら華麗に避けてたね
私なら怖くないよね？だから犬のつもりで触れ合って！
私にも〜　超能力が　ある気がす〜る〜の〜
私に良い事をすれば、あなたの現世での罪が現れます
私の真の能力は、予知です
私は刺客だ！やすなに優しくしないと、周りの人間が巻きぞえになるぞ！
私は隠れるの上手いから、絶対見つからないよ
私も！
私を犬だと思って・・・
私ソーニャ！仲良くしてね
私物の管理はちゃんとして
種目は私が決めます！
空気イス
空耳だね！よくある！
糸絡まって怒られた・・・
紙飛行機くらいならできるでしょ
終わった・・・私の夏が・・・
終わったー　一緒に帰ろー
絶対あるよ！さっき考えたばっかりなんだから！
罰として、こちらのターンもやらしてもらう
美白？
耳栓まで・・・
聞いてる？それ以上食べるのをやめなさい！
聞いて！占い雑誌の懸賞で幸せグッズが当たったよ！
脳が活性化されます！
自分で仕掛けた罠に落ちるなんて・・・
自分で書いたのに！！
自分のはいいの？
自分の使命を思い出したよ！ソーニャちゃんを更生させなければ！
自分もムキになってるし
自己防衛するなんて・・・
自然の力にたよっちゃだめだね！やっぱ頭脳戦！
良い走りだ！その走りが欲しい！
良かったね！ナイフの方が投げ慣れてるから有利！
良し、来なくなった
蚊以外も殺しそう
蛍光灯換えようと思って・・・
血痕！！血痕ついてる！！
行かせないよ！
行きたいよ！色々捜索したい！
行くならこの私をたおしてからいっ・・・くんじゃなくて、優しく説得とかして下さい・・・
行くなら私も連れてって下さい　御伴します！
行くなら私を倒して行け！出来れば・・・優しく！
見えない今こそ、普段教室で出来ない事をやるチャンス・・・
見える−　私が将来お金持ちになってるところがー
見えるぞー！あなたの引いたカードは、スペードのエースですね！！
見くびってるね　笛なら吹けるよ
見つからなくて何度も先に帰られて・・・
見ててやりたくなっても、やらせてあげないからね！
見てないであげるの手伝ってよ！
見てないで助けて！
見てないよ？まだ見てないよ
見てコレー！！
見てー折ったー　ヤッコサーン
見て見て！　超能力！
見て！いつの間にか外れてる！
見て！千羽鶴の要領で御利益を狙いました
見に行こう！！
見よ！このコーナリング！
見切った！？
言い間違えただけだよぉ
言ったね！よーし！
警察だ！逮捕する！
護身術として一つくらい覚えておきたいし
買って来た
購買で色々買ってきた！！
赤ちゃんのガラガラです　かっわいー
起きてー！！
超能力はだれでも訓練すれば使えるって言ってた！
超能力ピラミッドパワー！
超能力使えたらカッコイイぞー
転んでも泣かない！それに下芝生だし！
辛いだけ！
追いかけっこ！
逃げた！！
逃げてー！！
逃すかー！！
透視を見せましょう！引いたカードを当てます！
通販で
違うよ　猫と飼い主が可哀想でしょ！
違うよ！貴方に優しさがあれば、世界はもっと平和に・・・
避ければいいのにー！
邪魔しないでよー
酷い！本当は分かってるくせに！
金が・・・
金魚を魔の手から救ったんです！
銃弾は平気なのに？
間違えた！皿回しでした！そう言おうとした！
離脱！
雪しか投げちゃダメだよ！フェアじゃないでしょ
雪だ・・・雪が降ったぞ　ワーイ
雪だ！！
雪を投げてよ！雪合戦なんだから
面白いから！絶対面白いから！
頭に決まってるじゃん・・・
風上パンチ！！
風船が・・・
風船とか、後でしぼんじゃうしつまんないよ
風邪はうつせば治る！
風邪はひき始めが肝心！寒気とかするでしょ？
風邪ひいてるのに勉強とか・・・　何言ってるの？
風邪ひくとみんなが優しくしてくれるし　いいことがたくさんあるよ
飛ばされるー！
飛ばしたあぁー！！
飛ばないんじゃないの？
食べ物くらいで大騒ぎしないでよ
飽きないように色々買って来た！
首が苦しいよ！はなして！
骨折はシップじゃきついです！
骨折・・・
！？　あれ！？
（ああ・・・　プロが犬相手に武器を・・・）
（あっ　当初の目的を忘れるところだった！）
（あれ？社会的に言えない方の用事？）
（ぐっ悪い事止めようとしてるのに、正しい事言われた！！）
（けど丸腰じゃないのね・・・）
（せ　千里眼の術！？）
（ちがう！あれは高い所に避難しただけだ！！）
（ちがった・・・！）
（つい買って来てしまった・・・）
（ま、まずいこれは・・・　帰らせちゃだめだ！どうにかしないと・・・）
（ソーニャちゃんは犬がすごく苦手だから・・・　なにかの表紙で怒らせた時に使えるのでは！？）
（ソーニャちゃん泣いてる！？　何があったのかな・・・？　そうだ！こんな時こそ励ましてあげないと！）
（他のが忍術じゃないのを認めた！！）
？
ﾋｯｸ　ﾋｯｸ　ﾋｯｸ　ﾌﾟﾊ
