filetype:polyaness_dict	author:sasairc	description:原作1 - 14巻のやすなちゃんの台詞
speaker:やすな	quote:10 9
speaker:やすな	quote:100円くらいはもらえると思ったのに！
speaker:やすな	quote:100円は見物料として必要だから…
speaker:やすな	quote:100円払うから喋らせて
speaker:やすな	quote:1コずつしかないよ 数も数えられないの？
speaker:やすな	quote:1ヒット1点で時間内に決まらない時はジャッジによる判定です
speaker:やすな	quote:1点！
speaker:やすな	quote:2×4は…8！？
speaker:やすな	quote:2！！
speaker:やすな	quote:5じゃないっていうならそうじゃないって事をちゃんと証明してよ！
speaker:やすな	quote:DVD！？
speaker:やすな	quote:GO!
speaker:やすな	quote:UFO…とか…
speaker:やすな	quote:UFOが切れてビームを！？
speaker:やすな	quote:Yes
speaker:やすな	quote:Yes!!
speaker:やすな	quote:…
speaker:やすな	quote:… まだ？
speaker:やすな	quote:… まてよ…
speaker:やすな	quote:……
speaker:やすな	quote:…… へへへへ…
speaker:やすな	quote:…… パンチより…
speaker:やすな	quote:………
speaker:やすな	quote:…………
speaker:やすな	quote:………！
speaker:やすな	quote:………！！
speaker:やすな	quote:……目が？
speaker:やすな	quote:…あれ？
speaker:やすな	quote:…え？
speaker:やすな	quote:…けど幽霊も忍者も消えるし何も不思議じゃないような…？
speaker:やすな	quote:…って、それってどうして？何でやってほしいの？
speaker:やすな	quote:…っ！！
speaker:やすな	quote:…で？
speaker:やすな	quote:…何だっけ？
speaker:やすな	quote:…本当に一緒じゃない？
speaker:やすな	quote:…犬が不細工で品が無いから駄目だね
speaker:やすな	quote:…頭よくなった気がする！！
speaker:やすな	quote:…！！
speaker:やすな	quote:…（立ったまま死んだフリ）
speaker:やすな	quote:「いつも迷惑かけてすいません」
speaker:やすな	quote:「お笑い写真部門」
speaker:やすな	quote:「ぬ」は形的に無理でしょ！
speaker:やすな	quote:「二つの秘孔の場所は同じ、頭の適当な場所を強く突くべし」
speaker:やすな	quote:「千里眼の術」…
speaker:やすな	quote:「心の冷たい人は手が温かい」の噂の真相は
speaker:やすな	quote:「短気が治りますように」とか
speaker:やすな	quote:「視力超アップ眼鏡！」誰でもかけるだけでありえないほど良く見える！そう！こういうのを待ってた！
speaker:やすな	quote:〜♪
speaker:やすな	quote:あ
speaker:やすな	quote:あ あぎりさん！
speaker:やすな	quote:あ あの…何か首絞められてる気がするんですけど これ怒ってます…？
speaker:やすな	quote:あ そっか
speaker:やすな	quote:あ もうない！！
speaker:やすな	quote:あ セーフティ掛かってただけで弾出る
speaker:やすな	quote:あ 開いた！
speaker:やすな	quote:あ 間違って油流しちゃった…
speaker:やすな	quote:あ 頭が黒板から離れない…助けて…
speaker:やすな	quote:あ…
speaker:やすな	quote:あ… うん
speaker:やすな	quote:あ… このポーズ疲れてきた
speaker:やすな	quote:あ… そうなんですか…
speaker:やすな	quote:あ…あ…あ…
speaker:やすな	quote:あ…け…ん？ これなんて読むんだろう…
speaker:やすな	quote:あ…これ亀の柄が入ってるんだ
speaker:やすな	quote:あ…そうなの…
speaker:やすな	quote:あ…でも久しぶりでちょっと安心…
speaker:やすな	quote:あ…でも折り方覚えられない人にはハードルが高いか…
speaker:やすな	quote:あ…はい…
speaker:やすな	quote:あ…もういいです、自分で上ります…
speaker:やすな	quote:あ…もしかして
speaker:やすな	quote:あ…やっぱりちゃんと脅かすだけなんだ
speaker:やすな	quote:あ、あぎりさん…？
speaker:やすな	quote:あ、あじさい
speaker:やすな	quote:あ、あの…
speaker:やすな	quote:あ、あれ 開かないんだけど…
speaker:やすな	quote:あ、あれ…見間違いだったのかな…
speaker:やすな	quote:あ、あれ取れない…
speaker:やすな	quote:あ、あれ？
speaker:やすな	quote:あ、いつの間にか暗くなってる
speaker:やすな	quote:あ、うん（これは内心マジでビビっってるな…）
speaker:やすな	quote:あ、お手じゃないです…
speaker:やすな	quote:あ、そういえばあぎりさんの捜し物何だろう？
speaker:やすな	quote:あ、そうだったの？
speaker:やすな	quote:あ、そうだったみたい
speaker:やすな	quote:あ、そうなの ふーん
speaker:やすな	quote:あ、そうなんですか
speaker:やすな	quote:あ、ちゃんとした変わり身の術が覚えたいです
speaker:やすな	quote:あ、なんか捨てられてる
speaker:やすな	quote:あ、なんか落ちたよ
speaker:やすな	quote:あ、はい
speaker:やすな	quote:あ、むしろ食べさせて満足すれば出てくかも！！
speaker:やすな	quote:あ、アンテナ
speaker:やすな	quote:あ、ジャンプ傘
speaker:やすな	quote:あ、ソーニャちゃん
speaker:やすな	quote:あ、今日はお祭りかー
speaker:やすな	quote:あ、危ないんじゃ…
speaker:やすな	quote:あ、帰ってきた
speaker:やすな	quote:あ、抜け道のスイッチも含まれてたみたい
speaker:やすな	quote:あ、足がつったー
speaker:やすな	quote:あ、頭がぁ…
speaker:やすな	quote:あ〜 なんかお腹がすいたなー
speaker:やすな	quote:あ〜〜 ああ〜
speaker:やすな	quote:あ〜〜〜〜〜
speaker:やすな	quote:あ〜〜〜〜〜〜
speaker:やすな	quote:あ〜やっぱコタツは一人で贅沢に使うのが最高だね
speaker:やすな	quote:あぁっ
speaker:やすな	quote:ああ 悲しい話をしないと！
speaker:やすな	quote:ああ 食べる楽しみが…
speaker:やすな	quote:ああ… 海が呼んでる…
speaker:やすな	quote:ああ…あんな所じゃ取れない…
speaker:やすな	quote:ああ…そういう…
speaker:やすな	quote:ああ…幸せになりたい…
speaker:やすな	quote:ああ…暗殺の道具にされてしまった…
speaker:やすな	quote:ああ、あれは！？伝説の黄色い救急車！！
speaker:やすな	quote:ああ、やっぱりプロになるしかないな
speaker:やすな	quote:ああ、猫が人の家の中に…
speaker:やすな	quote:ああ〜〜！また我慢できなくなってきた 戦車になる〜〜！
speaker:やすな	quote:ああ〜ど〜しよ〜 あぎりさん周りの人たちのじゃ不安だー
speaker:やすな	quote:ああ〜丁度良い温度になってて温かい〜
speaker:やすな	quote:ああ〜人間になりたいなー
speaker:やすな	quote:ああ〜健康になっていく〜
speaker:やすな	quote:ああ〜！
speaker:やすな	quote:あああ こんなので顔叩いちゃった… 感染して死ぬ…
speaker:やすな	quote:あああ〜
speaker:やすな	quote:あああ〜！！
speaker:やすな	quote:ああああ ありがとうございます ありがとうございます
speaker:やすな	quote:ああああああぁ
speaker:やすな	quote:あああああああああ
speaker:やすな	quote:あああああ角が！角ががぁああ！！
speaker:やすな	quote:ああああ！ルール無用でも刀を使うのは守って！！
speaker:やすな	quote:ああいうのって、もし火事が起きたら、煙は上に行くから大変なのかな
speaker:やすな	quote:ああいう過激派がいるから嘘でもいいから犬好きをアピールしておかないとダメなんだよ
speaker:やすな	quote:ああっ
speaker:やすな	quote:ああっ ごめんね ごめんね
speaker:やすな	quote:ああっ ちょっと待って！
speaker:やすな	quote:ああっ ちょっと待って！本当にわからないんだって！
speaker:やすな	quote:ああっ まって！
speaker:やすな	quote:ああっ 今ので完璧に思い出した
speaker:やすな	quote:ああっ 待って
speaker:やすな	quote:ああっ 待って！
speaker:やすな	quote:ああっ 腐っている！足が早い！
speaker:やすな	quote:ああっ 鳥に！
speaker:やすな	quote:ああっ、どういえば途中で喉乾いて飲んじゃったんだ！
speaker:やすな	quote:ああっしまった！
speaker:やすな	quote:ああっでもせっかく用意したグローブももったいないし…
speaker:やすな	quote:ああっひどい！
speaker:やすな	quote:ああっまって！ あ、あぎりさーん！
speaker:やすな	quote:ああっわかった！逆に埋めに来たんだね！
speaker:やすな	quote:ああっ出口って書いてある！こっちだ！
speaker:やすな	quote:ああっ前が見え…！
speaker:やすな	quote:ああっ寝てる！
speaker:やすな	quote:ああっ玉ねぎ！？
speaker:やすな	quote:ああっ私のニャンプーが！！
speaker:やすな	quote:ああっ酷い！
speaker:やすな	quote:ああっ！いきなり手が痒いよ！
speaker:やすな	quote:ああっ！これ銃の形をした保存食なんだ
speaker:やすな	quote:ああっ！なんて卑怯な！
speaker:やすな	quote:ああっ！両方とも取られちゃった…
speaker:やすな	quote:ああっ！体で覚えるで思いついた
speaker:やすな	quote:ああっ！充電が切れてきた！
speaker:やすな	quote:ああっ！当たり前だけどこっちの攻撃も効かない！
speaker:やすな	quote:ああっ！怪我人に暴力を振るう気なの！？
speaker:やすな	quote:ああっ！犬が戻ってきてソーニャちゃんの足に噛み付こうとしてるぅ！あぶない！
speaker:やすな	quote:ああっ！私もここにタイムカプセル埋めた記憶がある！
speaker:やすな	quote:ああっ！自分のせいで凄そうに見える！！
speaker:やすな	quote:ああっ！説明書見たら戻るのは骨の部分だけだった！
speaker:やすな	quote:ああっ！！
speaker:やすな	quote:ああっ！？どこ行くの鳥政！！
speaker:やすな	quote:ああっ！？手から離れた！？
speaker:やすな	quote:ああっ！？目をつむってたら違うガチャ回しちゃった！
speaker:やすな	quote:ああーっ！
speaker:やすな	quote:ああーっ！奪われた！
speaker:やすな	quote:ああーっ！？こ、これだーーーー！！！
speaker:やすな	quote:ああー！じゃあもう駄目だソーニャちゃん！お終いだぁー！
speaker:やすな	quote:ああー！トンボがー！
speaker:やすな	quote:ああー！！オヤツを食べたからもう頑張る理由が無くなってしまった！！
speaker:やすな	quote:ああ！ かけるんじゃなくて教えて！！
speaker:やすな	quote:ああ！そういえば！
speaker:やすな	quote:ああ！そうだった！0点はやだよう！恥ずかしい！
speaker:やすな	quote:ああ！やっぱり優しくない！
speaker:やすな	quote:ああ！時計が飛び去ってしまった！
speaker:やすな	quote:ああ！！
speaker:やすな	quote:ああ！？なんだコレぇ！？
speaker:やすな	quote:あいいぃぃぃ！！
speaker:やすな	quote:あいいいい！
speaker:やすな	quote:あいこはもう一度でなく…
speaker:やすな	quote:あいたい！
speaker:やすな	quote:あえて明るい内にやるのがロックで流行りみたいな？
speaker:やすな	quote:あがぁあああああ！！健康になるぅー！！
speaker:やすな	quote:あががっ！何これ！？技の練習台！？
speaker:やすな	quote:あがー
speaker:やすな	quote:あがー！
speaker:やすな	quote:あぎ…
speaker:やすな	quote:あぎ…あぎぎぎぎあぎ…
speaker:やすな	quote:あぎぃぃぃ！！
speaker:やすな	quote:あぎぃ！
speaker:やすな	quote:あぎぎぎぎ
speaker:やすな	quote:あぎゃああああ
speaker:やすな	quote:あぎゃー
speaker:やすな	quote:あぎゃーーー！！
speaker:やすな	quote:あぎゃー！
speaker:やすな	quote:あぎりさん
speaker:やすな	quote:あぎりさん…
speaker:やすな	quote:あぎりさんがおやつと引き換えに教えてくれたよ
speaker:やすな	quote:あぎりさんが持ってきてくれたんだよ
speaker:やすな	quote:あぎりさんが飛んでる
speaker:やすな	quote:あぎりさんが？
speaker:やすな	quote:あぎりさんどうなったかなあ
speaker:やすな	quote:あぎりさんどこかなー 部室にはいなかったし…
speaker:やすな	quote:あぎりさんに会いに行ったら、いなかったけどこんなのが置いてあった
speaker:やすな	quote:あぎりさんに言いつけてやる！
speaker:やすな	quote:あぎりさんの声！？また何処かに？
speaker:やすな	quote:あぎりさんの！？じゃあこれヤバイやつ…
speaker:やすな	quote:あぎりさんは、鳥以外に何か飼ってるんですか？
speaker:やすな	quote:あぎりさんは後から来るって
speaker:やすな	quote:あぎりさんは？
speaker:やすな	quote:あぎりさんもゴッドブレイカーズバトラーだったのか！
speaker:やすな	quote:あぎりさんもローラースケートですね
speaker:やすな	quote:あぎりさん参照！ビー玉マキビシ！
speaker:やすな	quote:あぎりさん！
speaker:やすな	quote:あぎりさん！お願いってなんですか？
speaker:やすな	quote:あぎりさん！その格好どうしたんですか？
speaker:やすな	quote:あぎりさん！何か珍しいペットってありますか？
speaker:やすな	quote:あぎりさん！？
speaker:やすな	quote:あぎりさん！？あれ！？居ない！
speaker:やすな	quote:あぎりさん！？ということは…
speaker:やすな	quote:あぎりさん！？中に潜んでるの？
speaker:やすな	quote:あぎりさん？
speaker:やすな	quote:あけましておめでとう
speaker:やすな	quote:あそこから逃げよう！
speaker:やすな	quote:あそこに洞窟があるよ！
speaker:やすな	quote:あそこまでの過激派はめったにいないから…
speaker:やすな	quote:あたらないでください あたらないでください
speaker:やすな	quote:あだ゛だ゛だ゛だ゛だ゛
speaker:やすな	quote:あだーー！！
speaker:やすな	quote:あぢゃーっ！？
speaker:やすな	quote:あぢゅぅううううう！
speaker:やすな	quote:あっ
speaker:やすな	quote:あっ あぎりさん
speaker:やすな	quote:あっ あぎりさん！
speaker:やすな	quote:あっ あそこにどんでん返しが！
speaker:やすな	quote:あっ あっちが明るいから出口かも
speaker:やすな	quote:あっ いた
speaker:やすな	quote:あっ いた！
speaker:やすな	quote:あっ ここに落ちてた
speaker:やすな	quote:あっ ごめん！
speaker:やすな	quote:あっ さいしょからギプス付けてれば折れても安心
speaker:やすな	quote:あっ じゃあ胸に杭を刺す
speaker:やすな	quote:あっ そういえばそうだった！
speaker:やすな	quote:あっ そういえば刺された時、腕に力入れると針が抜けなくなるって言うよね
speaker:やすな	quote:あっ そうか
speaker:やすな	quote:あっ その前にちょっと聞いて
speaker:やすな	quote:あっ ちょっと 何処行くの！？
speaker:やすな	quote:あっ ちょっとタンマ剣落ちた
speaker:やすな	quote:あっ つぶれてる…！
speaker:やすな	quote:あっ な、なにを！
speaker:やすな	quote:あっ また寝た！
speaker:やすな	quote:あっ また記憶の断片が… 四角くて薄い物…？
speaker:やすな	quote:あっ まって！
speaker:やすな	quote:あっ もうなってるから意味ないのか…
speaker:やすな	quote:あっ わんこそば犬の一種だと思ってる？
speaker:やすな	quote:あっ カ、カメ…
speaker:やすな	quote:あっ ソーニャちゃんの紙飛行機！
speaker:やすな	quote:あっ ノドスプレー
speaker:やすな	quote:あっ ボイスパーカッション的な物ならできるよ
speaker:やすな	quote:あっ ヤシの実もある！
speaker:やすな	quote:あっ 今吸ってた！
speaker:やすな	quote:あっ 何かある！
speaker:やすな	quote:あっ 何かスイッチがある
speaker:やすな	quote:あっ 何か良さそうな缶！
speaker:やすな	quote:あっ 先に逃げたパイロットのクモザル！
speaker:やすな	quote:あっ 勝手にバッグを
speaker:やすな	quote:あっ 危ないソーニャちゃん！
speaker:やすな	quote:あっ 外れた
speaker:やすな	quote:あっ 幽霊の方が出た！
speaker:やすな	quote:あっ 殺戮のメロディを奏でてやるぜとか、そういうキザな殺し屋を演出？ キモッ！
speaker:やすな	quote:あっ 自分にはダーツの才能がある気がする
speaker:やすな	quote:あっ 芽が出てる奴がある
speaker:やすな	quote:あっ 逃げた！
speaker:やすな	quote:あっ 運試しといえばロシアンルーレット！
speaker:やすな	quote:あっ 野菜とかの種なら育て甲斐があるんじゃない？
speaker:やすな	quote:あっ 鍋に入らないどうしよう…
speaker:やすな	quote:あっ 食べちゃダメだよ
speaker:やすな	quote:あっ… それは…！？
speaker:やすな	quote:あっ…これガスガンじゃなくて弾が出ないモデルガンか…
speaker:やすな	quote:あっ…でもソーニャちゃんじゃルールが難しすぎて理解できないか…
speaker:やすな	quote:あっ、あぎりさん
speaker:やすな	quote:あっ、あぎりさん！？
speaker:やすな	quote:あっ、あそこ！
speaker:やすな	quote:あっ、いい作戦を思いついた お経を唱えながら攻撃するのはどうだろう
speaker:やすな	quote:あっ、ここ少しはがせば中に入れそう
speaker:やすな	quote:あっ、これがダンスとかに必要なパーツだって
speaker:やすな	quote:あっ、じゃあお互い自分のを探しつつ、相手のも見つけるのは？
speaker:やすな	quote:あっ、じゃあもう手遅れですね 間抜けは死んでも治らないので…
speaker:やすな	quote:あっ、じゃあ普通に忘れちゃっただけ
speaker:やすな	quote:あっ、そうだ
speaker:やすな	quote:あっ、そうだった
speaker:やすな	quote:あっ、そう言えばソーニャちゃん、ナイフ持ってるよね？
speaker:やすな	quote:あっ、そっちは
speaker:やすな	quote:あっ、ちょうどよかった あぎりさんに会いに行ってたんですよ 部室のコタツ使わせてもらってました
speaker:やすな	quote:あっ、どっかのご当地キャラがいる
speaker:やすな	quote:あっ、またいた！！
speaker:やすな	quote:あっ、また同じタイプの罠だ
speaker:やすな	quote:あっ、バカにしてるならジャンケンで証明してやる
speaker:やすな	quote:あっ、一応逃げられてるからダメか
speaker:やすな	quote:あっ、今度は車が水たまりを
speaker:やすな	quote:あっ、何か落ちてる！
speaker:やすな	quote:あっ、地面に餌が！
speaker:やすな	quote:あっ、大丈夫？
speaker:やすな	quote:あっ、店の前でしちゃダメ
speaker:やすな	quote:あっ、抜けがけしようなんてずるい！！
speaker:やすな	quote:あっ、池が凍ってる
speaker:やすな	quote:あっ、泣いてる？泣いてる？
speaker:やすな	quote:あっ、眠るのを我慢するとかは？
speaker:やすな	quote:あっ、窓の外に何か良い感じの物が！
speaker:やすな	quote:あっ、言ってたそういえば
speaker:やすな	quote:あっ、近所に心霊スポットがあるって聞いた事があるから、これかも
speaker:やすな	quote:あっあっ！！ くそぅ！ くそぅ！！
speaker:やすな	quote:あっあれ！？ これどこ噛めばいいの！？
speaker:やすな	quote:あっあれ？ あっ！！
speaker:やすな	quote:あっいいな！私も買おう
speaker:やすな	quote:あっいた あぎりさん！
speaker:やすな	quote:あっいた…って、寝てる！？
speaker:やすな	quote:あっうん
speaker:やすな	quote:あっおかわりですか！？賢いのは分かったのでもういいです！！
speaker:やすな	quote:あっこれが！？
speaker:やすな	quote:あっこれ砂糖だった
speaker:やすな	quote:あっこれ防カビスプレーだった
speaker:やすな	quote:あっごめん 飛ばしたのソーニャちゃんのだ
speaker:やすな	quote:あっごめんこっちの銃は普通に弾が出るやつだった
speaker:やすな	quote:あっしまった！逃げられない！
speaker:やすな	quote:あっすぐ構えなきゃ…
speaker:やすな	quote:あっずるい！
speaker:やすな	quote:あっそう じゃあ戦闘機でも何でも
speaker:やすな	quote:あっそういえばそうだった！
speaker:やすな	quote:あっそうか
speaker:やすな	quote:あっそうか この粘土固まるタイプだった
speaker:やすな	quote:あっそうか！じゃあこれは？
speaker:やすな	quote:あっそうだ
speaker:やすな	quote:あっそうだ 殺し屋やめて接骨院やろう
speaker:やすな	quote:あっそうなんだー
speaker:やすな	quote:あっそう言えば明日私誕生日なんだ！ いやぁ偶然
speaker:やすな	quote:あっそっか
speaker:やすな	quote:あっその味食べたことないから一口ちょうだい
speaker:やすな	quote:あっそれはソーニャちゃんに騙して食べさせる用の…
speaker:やすな	quote:あっそれは調味料機能だ マヨネーズとかケチャップを料理にかけてくれる機能みたい
speaker:やすな	quote:あっそれは高いやつだから、こっちの当たり付きやつにして！！
speaker:やすな	quote:あっそ！じゃあ今日から絶対寝ないでよ！？眠くないんでしょ！？こっちは昨日夜更かしして眠いのに！
speaker:やすな	quote:あったよそっくりな物！食品サンプル！
speaker:やすな	quote:あったー
speaker:やすな	quote:あった！
speaker:やすな	quote:あっちも早い
speaker:やすな	quote:あっちょっとトイレ
speaker:やすな	quote:あっっつ！
speaker:やすな	quote:あっでも殺っちゃうのはダメ それで凄く簡単なやつ
speaker:やすな	quote:あっどうも、折部やすなです
speaker:やすな	quote:あっなんかコツ掴んだかも
speaker:やすな	quote:あっなんで！ 楽しいよ
speaker:やすな	quote:あっなんとなく、今ハムっぽいかも
speaker:やすな	quote:あっはずれちゃう！はずれちゃうよ！
speaker:やすな	quote:あっまた…
speaker:やすな	quote:あっまた！
speaker:やすな	quote:あっまだ居たんですか！？
speaker:やすな	quote:あっまって 肩にゴミついてる
speaker:やすな	quote:あっもうボクシングじゃなかった！！
speaker:やすな	quote:あっやっぱ冗談でしょ？殺し屋設定が…
speaker:やすな	quote:あっゾンビ来た
speaker:やすな	quote:あっテレビもある
speaker:やすな	quote:あっホントだ じゃ別にいいや
speaker:やすな	quote:あっムリ ポケットに鍵があるから取ってください
speaker:やすな	quote:あっヨーヨーだ
speaker:やすな	quote:あっ一個余る
speaker:やすな	quote:あっ今のではずれた
speaker:やすな	quote:あっ今奇麗って思ってる！感動してる！勝った！
speaker:やすな	quote:あっ停電！！
speaker:やすな	quote:あっ凄いのがある！金持ちになるツボ！
speaker:やすな	quote:あっ変な虫！
speaker:やすな	quote:あっ忘れてったのもーらいっ
speaker:やすな	quote:あっ思いついた
speaker:やすな	quote:あっ思い出した！！
speaker:やすな	quote:あっ掛け軸！あの裏はやっぱり…
speaker:やすな	quote:あっ木綿のほうが似合ってるかな？頭がフワフ…
speaker:やすな	quote:あっ本当に帰っちゃうし！
speaker:やすな	quote:あっ来た
speaker:やすな	quote:あっ来た！そういえばよく最初私だって分かったね
speaker:やすな	quote:あっ殴るの！？殴っちゃうの！？
speaker:やすな	quote:あっ気絶してる！！
speaker:やすな	quote:あっ留守電になった
speaker:やすな	quote:あっ罠だ！一時的に避難しよう！このままじゃやばい！
speaker:やすな	quote:あっ虫！
speaker:やすな	quote:あっ記憶を消す秘孔、眠らせる秘孔、ソーニャちゃんと同じのが載ってる
speaker:やすな	quote:あっ詰まった 助けて
speaker:やすな	quote:あっ逃げた！！
speaker:やすな	quote:あっ鉄棒！鉄棒やりたい！
speaker:やすな	quote:あっ開いてる
speaker:やすな	quote:あっ間違えたからあげるよ
speaker:やすな	quote:あっ顔に止まってる！ 動かないで
speaker:やすな	quote:あっ駄目？
speaker:やすな	quote:あっ！
speaker:やすな	quote:あっ！ そういえばこのアロマ使ってなかったじゃん だからダメだったんだ
speaker:やすな	quote:あっ！ ただの自販機だった
speaker:やすな	quote:あっ！ 人には怒ったくせに、自分も遊んでる
speaker:やすな	quote:あっ！あぎりさん
speaker:やすな	quote:あっ！あぎりさん！
speaker:やすな	quote:あっ！あれだ！あったよ！！
speaker:やすな	quote:あっ！あれはいつかの野良犬！
speaker:やすな	quote:あっ！あんなところに宝箱が！この状況を打破する希望が中に！？
speaker:やすな	quote:あっ！いいこと考えた！
speaker:やすな	quote:あっ！いいこと考えた！刑務所で最後の晩餐とかあるじゃん
speaker:やすな	quote:あっ！いいな！
speaker:やすな	quote:あっ！けど本当に抜け道っぽい
speaker:やすな	quote:あっ！これからくり箱になってるんじゃ！？
speaker:やすな	quote:あっ！これはちゃんと煙が薬になってる花火だ！
speaker:やすな	quote:あっ！これ跳ねるカエルの玩具だ！
speaker:やすな	quote:あっ！せっかく優しくしたのに裏切ったな！
speaker:やすな	quote:あっ！そう遠くない未来殴られる気が！！
speaker:やすな	quote:あっ！それはかっこいい！
speaker:やすな	quote:あっ！まさかソーニャちゃんもそういう趣味が！？
speaker:やすな	quote:あっ！また野生のイノシシ…？
speaker:やすな	quote:あっ！もう弾がない！
speaker:やすな	quote:あっ！もしかして助けてくれたの？
speaker:やすな	quote:あっ！もしかして髪切った？
speaker:やすな	quote:あっ！バナナだ！
speaker:やすな	quote:あっ！バランス感覚が悪いなら、目を回してバランスを狂わせれば打ち消されるかも！
speaker:やすな	quote:あっ！パントマイムは？道具使わなくていいし
speaker:やすな	quote:あっ！ヘビ！
speaker:やすな	quote:あっ！一発で入った！やっぱ才能がある！
speaker:やすな	quote:あっ！中身は寿司の詰め合わせだった！もったいない！
speaker:やすな	quote:あっ！二股に分かれてる！確か下調べだと左がショートカットだ！
speaker:やすな	quote:あっ！今頭が良くなるマッサージ思い出したからやってあげる
speaker:やすな	quote:あっ！何をする！
speaker:やすな	quote:あっ！壊れて浸水してきた！
speaker:やすな	quote:あっ！外に！
speaker:やすな	quote:あっ！妬んでるな！これは渡さないからね！
speaker:やすな	quote:あっ！実はね 占いの才能があることに気づいてね！
speaker:やすな	quote:あっ！忍者刀だ！
speaker:やすな	quote:あっ！思い出した！鳥政！鳥政だよ！
speaker:やすな	quote:あっ！息を吸うのを我慢は！？
speaker:やすな	quote:あっ！氷柱！ねえあれ取って！
speaker:やすな	quote:あっ！河童だー！
speaker:やすな	quote:あっ！私のサイフ！
speaker:やすな	quote:あっ！私の技をパクりたいんだな！けど見られたら困るから…
speaker:やすな	quote:あっ！私も筆記用具忘れてる！
speaker:やすな	quote:あっ！良いこと思いついた！
speaker:やすな	quote:あっ！道に水たまりが！
speaker:やすな	quote:あっ！違います もっと殴ってください！
speaker:やすな	quote:あっ！金庫だ！
speaker:やすな	quote:あっ！！
speaker:やすな	quote:あっ！！こんな事してる場合じゃなかった！
speaker:やすな	quote:あっ！！そういえば昨日我慢できず無駄遣いしてたんだ！！
speaker:やすな	quote:あっ！！ちょっと待って！！
speaker:やすな	quote:あっ！！犬警察！（猫派）
speaker:やすな	quote:あっ！？
speaker:やすな	quote:あっ！？いつの間に独り占めずるい！
speaker:やすな	quote:あっ！？なにをする！まだ時間になってないだろ
speaker:やすな	quote:あっ！？鯖折り受けながら鯖を折ったら凄いポイント高くない！？
speaker:やすな	quote:あつーい
speaker:やすな	quote:あとお題は共通にしよう
speaker:やすな	quote:あとでソーニャちゃんの机に仕込もうと思ってた私のびっくり箱
speaker:やすな	quote:あとはこっちをどうにかしないと！
speaker:やすな	quote:あとは分かるね？
speaker:やすな	quote:あとは定規とかメガネが良い出汁が出る
speaker:やすな	quote:あとは小銭しかない！
speaker:やすな	quote:あとは酒とギャンブルだけど、お酒は捕まるから…
speaker:やすな	quote:あとは頭だけだ！
speaker:やすな	quote:あとネーミングセンスがが絶望的
speaker:やすな	quote:あとバドミントンの羽根見つからなかったから代わりにバレーボールで良いよね
speaker:やすな	quote:あとロケットランチャーに手榴弾に地雷とかも
speaker:やすな	quote:あと何があったかな〜
speaker:やすな	quote:あと明日はソーニャちゃんが風邪ひく番だから楽しみだな
speaker:やすな	quote:あと最後コレがあった
speaker:やすな	quote:あと河童のミイラ
speaker:やすな	quote:あと私も！
speaker:やすな	quote:あと金髪で…頭悪そうな顔してるのとすぐ殴って来そう
speaker:やすな	quote:あなたには何よりやさしさが必要！
speaker:やすな	quote:あなたはどんどん頭が悪くな〜る！！
speaker:やすな	quote:あなたは私が指を鳴らすと、とても優しくなっています
speaker:やすな	quote:あなた最近胃が荒れてない？当たってるでしょう？
speaker:やすな	quote:あの…
speaker:やすな	quote:あの… 動いてるんですけど、もしかして撃ってくるんですか？
speaker:やすな	quote:あの…まだですか？
speaker:やすな	quote:あの…昨日は？
speaker:やすな	quote:あのこれ分身って言わないんじゃ…
speaker:やすな	quote:あのー…あっ
speaker:やすな	quote:あの不幸な事故さえなかったら…
speaker:やすな	quote:あの人形欲しい…
speaker:やすな	quote:あの体の中で悪いところがあると痛いってやつ？
speaker:やすな	quote:あの子は最近いなくなったお寿司屋さんの猫！
speaker:やすな	quote:あの色々な工具とかが一つになってるナイフ？
speaker:やすな	quote:あの見たら幸せになるという噂の！？良いな！
speaker:やすな	quote:あはははははははは ひどい！
speaker:やすな	quote:あはは何もないよ けど 何かあった時のために
speaker:やすな	quote:あひああああ！
speaker:やすな	quote:あぶない！また頭脳戦に敗れるところだった
speaker:やすな	quote:あぶな！
speaker:やすな	quote:あほらしい… 今どき占いを信じるなんてそんな人いる？
speaker:やすな	quote:あまりの可愛さに悲鳴を上げるなんて…これは脈ありだね！
speaker:やすな	quote:あまりハロウィーンをなめないほうが良い
speaker:やすな	quote:あやうく消えちゃうところだったよ
speaker:やすな	quote:あら？よく見たら私の妹に似てるけど別人だわ
speaker:やすな	quote:ありがたくいただきなあし！
speaker:やすな	quote:ありがとうあぎりさん これで貸したジュース代はチャラで良いですよ
speaker:やすな	quote:ありがとう！
speaker:やすな	quote:ありがとー
speaker:やすな	quote:ありがとー これで飲めるよー
speaker:やすな	quote:あるってば！見てて！
speaker:やすな	quote:あるね
speaker:やすな	quote:あるよ！船を燃やせば良いんだよ！
speaker:やすな	quote:ある意味怖い
speaker:やすな	quote:ある日突然、サーカスの綱渡りにスカウトされたら大変だし
speaker:やすな	quote:あれ…ここは…
speaker:やすな	quote:あれ…無い！？もしかして、どっか落とした？
speaker:やすな	quote:あれ…！？あぎりさん…？
speaker:やすな	quote:あれ…？
speaker:やすな	quote:あれ…？ これ…書かれたばっかりみたいなんだけど…
speaker:やすな	quote:あれ…？ 何か遠くない…？
speaker:やすな	quote:あれ、ソーニャちゃんは？
speaker:やすな	quote:あれ〜教科書忘れちゃったよ〜
speaker:やすな	quote:あれぇ…私まだキノコの効果が抜けてないのかもぉ…
speaker:やすな	quote:あれえ！？まだ続くの！？
speaker:やすな	quote:あれだけキックって言ったのに、聞こえてなかったなんて… 耳が良くなってたんじゃないの？
speaker:やすな	quote:あれっ 引っかかって袋から出ない
speaker:やすな	quote:あれっ！？
speaker:やすな	quote:あれっ！？こんなセリフあったっけ？
speaker:やすな	quote:あれっ！？そんなに痛かった？
speaker:やすな	quote:あれっ！？なんでここに居るの？いつのまに？
speaker:やすな	quote:あれっ！？虫？ムシですか？
speaker:やすな	quote:あれっ！？逃げてく！私の覇気に恐れをなしたか！
speaker:やすな	quote:あれっ？
speaker:やすな	quote:あれっ？あれれ？
speaker:やすな	quote:あれにさっきやられたの
speaker:やすな	quote:あれはあげたのと同じだよ
speaker:やすな	quote:あれはさっきの防災バッグ！
speaker:やすな	quote:あれはカラスに擬態してる宇宙人
speaker:やすな	quote:あれは私を陥れようとする悪い魔女の使い魔に違いない！
speaker:やすな	quote:あれは絶対にUFOだった！飛行機とかと見間違えるはずがないよ
speaker:やすな	quote:あれれ？もしかして今日お昼なしなの？
speaker:やすな	quote:あれれ？虫はいないのに、なんでこっちに向けるの？
speaker:やすな	quote:あれを取ってココナッツジュースを飲もう！
speaker:やすな	quote:あれソーニャちゃん 今日はお口がおっきいね
speaker:やすな	quote:あれーおかしいな さっき殴られたからかなー
speaker:やすな	quote:あれー全然信じてないんじゃないの？
speaker:やすな	quote:あれー！？間違って砲丸持ってたみたーい
speaker:やすな	quote:あれー？この部屋も行き止まりだ…
speaker:やすな	quote:あれー？もしかして鈍ったりしてるんじゃない？
speaker:やすな	quote:あれー？何も入ってないよ？
speaker:やすな	quote:あれー？全然戻らない！
speaker:やすな	quote:あれー？曲がらないなー？フォークだからかな？
speaker:やすな	quote:あれ！
speaker:やすな	quote:あれ！？
speaker:やすな	quote:あれ！？おかしくなったわけではない！？
speaker:やすな	quote:あれ！？この銃全然撃てないんだけど！
speaker:やすな	quote:あれ！？すぐ止まっちゃった！
speaker:やすな	quote:あれ！？それどこから出したの！？
speaker:やすな	quote:あれ！？もしかして噛まれちゃったとか？
speaker:やすな	quote:あれ！？メッキがはげてる！
speaker:やすな	quote:あれ！？始めようと思ったら人形が足りない！
speaker:やすな	quote:あれ！？無い！無い！ 落とした！？
speaker:やすな	quote:あれ！？私に魅入られたソーニャちゃんは！？
speaker:やすな	quote:あれ！？被ったら取れない！？
speaker:やすな	quote:あれ！？餅つきのバトルでは！？
speaker:やすな	quote:あれ？
speaker:やすな	quote:あれ？ ここって…
speaker:やすな	quote:あれ？ 解けた
speaker:やすな	quote:あれ？おかしいな…
speaker:やすな	quote:あれ？おかしいな？
speaker:やすな	quote:あれ？ここはどこ？私は？貴女はだれ？
speaker:やすな	quote:あれ？そうだったとすると、思ったよりも小さかったかも知れない
speaker:やすな	quote:あれ？それでソーニャちゃんは？
speaker:やすな	quote:あれ？なんで遠い方のトイレに行こうとしてるの？
speaker:やすな	quote:あれ？ソーニャちゃん
speaker:やすな	quote:あれ？ソーニャちゃん おばけとかもダメ？
speaker:やすな	quote:あれ？ソーニャちゃん何落としたんだっけ？
speaker:やすな	quote:あれ？ソーニャちゃん目が赤いよ？
speaker:やすな	quote:あれ？ソーニャちゃん？
speaker:やすな	quote:あれ？トイレに普通に来ただけなのになんで…？
speaker:やすな	quote:あれ？ピザ屋じゃん！
speaker:やすな	quote:あれ？中に入ってると、そんなに痛くないね
speaker:やすな	quote:あれ？人形は？
speaker:やすな	quote:あれ？何かいい臭いがする…
speaker:やすな	quote:あれ？何かいつもと違うような…
speaker:やすな	quote:あれ？何か光ってる？
speaker:やすな	quote:あれ？何か普通の忍者の人がいる スタッフの人かな？
speaker:やすな	quote:あれ？何も起こらない…？
speaker:やすな	quote:あれ？入らないよ！？
speaker:やすな	quote:あれ？動かないね…
speaker:やすな	quote:あれ？動かない！？
speaker:やすな	quote:あれ？反応しないの？
speaker:やすな	quote:あれ？帰る方向いつもと違くない？
speaker:やすな	quote:あれ？怒ってる？
speaker:やすな	quote:あれ？目が覚めたはずでは？
speaker:やすな	quote:あれ？蚊はどこ行った
speaker:やすな	quote:あれ？行っちゃった
speaker:やすな	quote:あれ？開けたのに何も吹き出てこない？
speaker:やすな	quote:あれ？青い宝石になった？
speaker:やすな	quote:あれ？音もならないし動かない…
speaker:やすな	quote:あわわわ ど、どうしよう どうすればいいんだっけ？
speaker:やすな	quote:あわわわわ
speaker:やすな	quote:あんこそば！？なにそれ凄い気になる！
speaker:やすな	quote:あんなので！？
speaker:やすな	quote:あんなのどこも悪くなくたって痛いよ！
speaker:やすな	quote:あんな所にバナナが！！
speaker:やすな	quote:あんな玉やばすぎる…
speaker:やすな	quote:あんまり怖くないような…
speaker:やすな	quote:あんま軽くじゃないっ
speaker:やすな	quote:あ゛あ゛あ゛ ボクサーに極め技とは卑怯な…
speaker:やすな	quote:あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
speaker:やすな	quote:あ゛っぢいい！！
speaker:やすな	quote:あ゛ー
speaker:やすな	quote:あガガガ…
speaker:やすな	quote:あー けどこのままじゃ食べれないなー 誰か切ったりしてくれないかなー
speaker:やすな	quote:あー なんだかジャンケンがしたい気分
speaker:やすな	quote:あー びっくりしたー
speaker:やすな	quote:あー もしできたなら私の方が長く息止められるって証明できたのになー
speaker:やすな	quote:あー 結局泣いてる所見られなかったー
speaker:やすな	quote:あー 近場にわんこそばが食べられるお店があればなー
speaker:やすな	quote:あーあ…壊して良いとは言ってないんだけど 弁償ですねこれは
speaker:やすな	quote:あーあ結局二人とも出れなかった
speaker:やすな	quote:あーっ学校にそんな物持ってきて 音楽に目覚めちゃった？ ハイ！
speaker:やすな	quote:あーっ！ため息をついたから幸せが逃げる！
speaker:やすな	quote:あーなんだそういう事
speaker:やすな	quote:あーもうっ！！
speaker:やすな	quote:あーもー！風強すぎ！びしょびしょだよー！
speaker:やすな	quote:あーやっとお昼だー
speaker:やすな	quote:あーやっぱ下手なんだね
speaker:やすな	quote:あーやっぱ髪の毛一本じゃ、3分が限界だね
speaker:やすな	quote:あーーーー
speaker:やすな	quote:あー今日なんか良いことないかなー
speaker:やすな	quote:あー何かお持ちが食べたい
speaker:やすな	quote:あー落ち着く…
speaker:やすな	quote:あー逃げられちゃったねー
speaker:やすな	quote:あー！！
speaker:やすな	quote:あー！！これも壊れた！これを外すと反動で知性が失われるというのに！
speaker:やすな	quote:あ！あの壷も高そう！取って！
speaker:やすな	quote:あ！もしかしたら、あぎりさんなら何かしら持ってるかも！
speaker:やすな	quote:あ！危ない！
speaker:やすな	quote:あ！魚型ののり弁！
speaker:やすな	quote:あ！！
speaker:やすな	quote:あ！！おかえり…
speaker:やすな	quote:あ！！動物園のクマなら人に慣れてて言う事を聞くかも！！
speaker:やすな	quote:あ！？
speaker:やすな	quote:あ！？何だって聞こえない！
speaker:やすな	quote:あ？
speaker:やすな	quote:い 今のうちから周りに注意を
speaker:やすな	quote:い、いつからそこに…
speaker:やすな	quote:い、今お経にはまってて つい口ずさんじゃうんだよね
speaker:やすな	quote:い、今のは本当に足元がくるっただけです！！
speaker:やすな	quote:い、息が…
speaker:やすな	quote:いいえ アイス用のスプーンです
speaker:やすな	quote:いいえ 激うまです
speaker:やすな	quote:いいえ！ 違います
speaker:やすな	quote:いいからいいから 何がいい？
speaker:やすな	quote:いいからやって
speaker:やすな	quote:いいから手を上げなさい！
speaker:やすな	quote:いいから早くプレゼントだって
speaker:やすな	quote:いいから早く出て来て！
speaker:やすな	quote:いいけどー
speaker:やすな	quote:いいけど理解できるかな〜？
speaker:やすな	quote:いいこと聞いたグヘヘ 二人が戦ってる間に一人じめだー！
speaker:やすな	quote:いいじゃん！付きあってくれたって！！
speaker:やすな	quote:いいぞもっとだ！
speaker:やすな	quote:いいだろう！！受けて立つ！私の磁石の磁力のちからを見せてやる！
speaker:やすな	quote:いいですよー どんなのですか？
speaker:やすな	quote:いいなー
speaker:やすな	quote:いいねその怒り！それを音楽にぶつけよう！
speaker:やすな	quote:いいのかな、これで…
speaker:やすな	quote:いいのかな？さっきのデータで遊ばれても…
speaker:やすな	quote:いいもん！自分で買うから！
speaker:やすな	quote:いいもーん それっぽいの先に見つけちゃうもんねー
speaker:やすな	quote:いいや これは本物に間違いないね
speaker:やすな	quote:いいや、自分がしなくとも…
speaker:やすな	quote:いいや！確かめるからおでこを出して！
speaker:やすな	quote:いいや！連帯責任ですよねコックリさん！
speaker:やすな	quote:いいよクイズ王の実力を見せてあげよう
speaker:やすな	quote:いいよ！かなりいい！
speaker:やすな	quote:いいよ！じゃあ蚊を退治するためなら、止まった場所叩いて良いルール！
speaker:やすな	quote:いいよ！自分で取るから！
speaker:やすな	quote:いい事考えた！気分が沈めば笑わないはずだから…
speaker:やすな	quote:いい事考えるからゆるして！
speaker:やすな	quote:いい作戦を思いついた
speaker:やすな	quote:いい加減な事言わないでよ 信用無くすよ
speaker:やすな	quote:いい感じに効いてる！これは完治も近い！
speaker:やすな	quote:いい考えがある！二人で協力すれば簡単に捕まえられるよ
speaker:やすな	quote:いい考えを思いついた！ソーニャちゃんが私を肩車するの！
speaker:やすな	quote:いきなりだと心眼100%の力は発揮できないから… 最初はハンデが欲しいです
speaker:やすな	quote:いきなりひどい！
speaker:やすな	quote:いきなりヒーローとか、何言ってんの？大丈夫？
speaker:やすな	quote:いきなり何するのソーニャちゃん！声かけようとしただけじゃん！
speaker:やすな	quote:いきなり何するの！？
speaker:やすな	quote:いきなり何するの！？今日が節分と知っての事なの！？
speaker:やすな	quote:いきなり何！逃げちゃったよ！
speaker:やすな	quote:いきなり奥の手…主砲パンチ！
speaker:やすな	quote:いきなり来た！！
speaker:やすな	quote:いきなり！？
speaker:やすな	quote:いくよー
speaker:やすな	quote:いくよ！じゃーんけーん
speaker:やすな	quote:いくよ！！
speaker:やすな	quote:いくらお金使うのが勿体ないからって、虫食べるのはちょっと…
speaker:やすな	quote:いくら何でもハードすぎるよ
speaker:やすな	quote:いけずー もうつかっちゃったし
speaker:やすな	quote:いじわる！
speaker:やすな	quote:いたぁっ
speaker:やすな	quote:いたぁー！？どうして邪魔するの！？
speaker:やすな	quote:いたたたたたたた
speaker:やすな	quote:いた！これもきっと新種だ！
speaker:やすな	quote:いだぁっ！！そこはどこが悪いの！？
speaker:やすな	quote:いだだだだ
speaker:やすな	quote:いだだだだ！指！指折れる！！
speaker:やすな	quote:いち にの さん
speaker:やすな	quote:いったいいつから…
speaker:やすな	quote:いつの間にそんな所へ！！
speaker:やすな	quote:いつの間に後ろに…
speaker:やすな	quote:いつもののり弁を魚にしてって、お母さんに言っといたの！
speaker:やすな	quote:いつもの仕返しに…つまらないギャグで笑う屈辱を味わわせてやるー！
speaker:やすな	quote:いつもやってるホットソース一気飲みやって下さい（嘘）
speaker:やすな	quote:いつもわざとやってる訳じゃないよ？
speaker:やすな	quote:いつも失敗ばっかりだけど、立派な魔法使いになれるよう頑張るぞ！
speaker:やすな	quote:いつも殺気をふりまいているから…
speaker:やすな	quote:いつも気を張りすぎだよー
speaker:やすな	quote:いま…せきしたよね やっぱひいてない？
speaker:やすな	quote:いや むしろやる事が義務だね！
speaker:やすな	quote:いや… 確かに最近頭殴られてたけど…
speaker:やすな	quote:いや…もしかしたら、そういう事するのが好きな人もいるかもしれないし
speaker:やすな	quote:いや…もしかしてこういう食べ物？
speaker:やすな	quote:いや…ソーニャちゃんならできる！犬を追い出して！！
speaker:やすな	quote:いや…ダメじゃないよ…
speaker:やすな	quote:いや…ビームが出る枝かもと思って
speaker:やすな	quote:いや…先祖っていっても物凄い昔だから…記録には残ってないよ
speaker:やすな	quote:いや…忍者として人材派遣出来るかなと…
speaker:やすな	quote:いや…操作してるフリだよ…？
speaker:やすな	quote:いや…食べ物じゃなかった気が…
speaker:やすな	quote:いや、そうは言ってないんですけど…
speaker:やすな	quote:いや、ほっとけないよ友達として
speaker:やすな	quote:いや、ビビって反射的に出すね
speaker:やすな	quote:いや、連帯責任でどっちが行くか平等に決めよう
speaker:やすな	quote:いや〜いまいち…
speaker:やすな	quote:いやぁー今日はびっくりした
speaker:やすな	quote:いやあ気分だけでもと思って これがアンテナ
speaker:やすな	quote:いやいや きっと凄い強運なんだよ
speaker:やすな	quote:いやいや 花粉症なんてしゃっくりみたいな物でしょ
speaker:やすな	quote:いやいや全然おかしくないよ！空を飛びたいのは全ての人が持つ夢！
speaker:やすな	quote:いやがらせだ！くらえ不意打ち！
speaker:やすな	quote:いやこれくらいの方がスリリングで良いね
speaker:やすな	quote:いやこれはすごいですよ 一本取られました
speaker:やすな	quote:いやこれは実際に効果があったよ！本当だよ！
speaker:やすな	quote:いやっどかない！
speaker:やすな	quote:いやっ！諦めない！これ位なら押していける
speaker:やすな	quote:いやっ！？こいつはのっぽっぽくんじゃない
speaker:やすな	quote:いやどこかに抜け道があるはず…！
speaker:やすな	quote:いやまだ不幸のアイテムと決まった訳じゃない！ポジティブに行こう！
speaker:やすな	quote:いやー
speaker:やすな	quote:いやー やっぱ忍者ってああやって飛ぶんだね
speaker:やすな	quote:いやー 折り紙と間違えて飛ばしちゃった！
speaker:やすな	quote:いやーこの前は酷い目に遭った そろそろ包帯外して良いみたい
speaker:やすな	quote:いやー今回は同点だね 残念！
speaker:やすな	quote:いやー公園の近道なんだけどね この森
speaker:やすな	quote:いやー普通に喋れるっていいね！
speaker:やすな	quote:いやー私達もわからなくなって、迷ってた所なんだよね
speaker:やすな	quote:いやー自転車でこけちゃって…
speaker:やすな	quote:いやー良かったですね 今あっちの人が、ねこばばしようとしてたんですよ
speaker:やすな	quote:いや全然遅いじゃん！！
speaker:やすな	quote:いや別に？欲しいだけで好きではないよ
speaker:やすな	quote:いや場外！
speaker:やすな	quote:いや弱点の皿ならある！これを頭に食わせれば！
speaker:やすな	quote:いや怪盗キルミーは必ず予告通りに…
speaker:やすな	quote:いや方向性は間違ってないかもしれない！
speaker:やすな	quote:いや無理じゃない！
speaker:やすな	quote:いや無理でしょ
speaker:やすな	quote:いや犬の評判を落とすために活動している猫派だよ
speaker:やすな	quote:いや自分は信じる！そして爆風を攻撃に利用してやる！
speaker:やすな	quote:いや良くない ちょっと待って ぐはぁーっ
speaker:やすな	quote:いや途中でお面屋さん見つけちゃって…
speaker:やすな	quote:いや！これがあれば助かる！
speaker:やすな	quote:いや！凄い可能性を感じた！これは行ける！
speaker:やすな	quote:いらないです！！それより早く！！
speaker:やすな	quote:いらないなら誕生日ください！
speaker:やすな	quote:い゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
speaker:やすな	quote:いーち にー さーん
speaker:やすな	quote:いーや！お金を掛ければできるね
speaker:やすな	quote:ぅああああああ！やられた〜〜！
speaker:やすな	quote:ぅあーうつされあー
speaker:やすな	quote:ぅぬぅ！！
speaker:やすな	quote:う うん
speaker:やすな	quote:う、うん
speaker:やすな	quote:う、うん ちょっとトイレ行ってくる
speaker:やすな	quote:う、うーん
speaker:やすな	quote:う〜ん なんで単純なのにかからないんだろう
speaker:やすな	quote:う〜ん やっぱ無理っぽいよ〜
speaker:やすな	quote:う〜ん 事故で死ぬときに頭を打ったせいで思い出せない…
speaker:やすな	quote:う〜ん 何か運の良さを証明できる方法はないかなー
speaker:やすな	quote:う〜ん…他に撮ったらすごい瞬間が…
speaker:やすな	quote:う〜全然だめだ〜
speaker:やすな	quote:うぅ… 弁当全部とられたー
speaker:やすな	quote:うう せめて目的通り割って見せてください
speaker:やすな	quote:うう 見えないと怖い
speaker:やすな	quote:うう…
speaker:やすな	quote:うう… はっ！
speaker:やすな	quote:うう… 遊びなのに…
speaker:やすな	quote:うう…あれ？ この瓷…
speaker:やすな	quote:うう…ここは…
speaker:やすな	quote:うう…ここは？
speaker:やすな	quote:うう…なぜ上手くいかない…
speaker:やすな	quote:うう…取られてしまった…
speaker:やすな	quote:うう…喉が苦しくなってきた…
speaker:やすな	quote:うう…？
speaker:やすな	quote:うう〜 ピョン助のカタキー！
speaker:やすな	quote:うう〜 階段が辛いー
speaker:やすな	quote:うう〜どこだー
speaker:やすな	quote:うう〜寒くて手が冷たいよ〜 温めてー
speaker:やすな	quote:うう〜痛いよ〜 もう泣いてるよ〜許してよ〜
speaker:やすな	quote:ううう
speaker:やすな	quote:ううう はしゃぎすぎて悪化した
speaker:やすな	quote:ううう…
speaker:やすな	quote:ううう…エネルギー源を断つとは卑怯な…
speaker:やすな	quote:ううっ
speaker:やすな	quote:ううっ あとで自分のも取らなくちゃ
speaker:やすな	quote:ううっ けど…
speaker:やすな	quote:ううっ ちゃんと今前向いてるのかな？
speaker:やすな	quote:ううっ ひどい わざわざ傷を作らなくとも…
speaker:やすな	quote:ううっ…吸血鬼の力がこれほどとは…
speaker:やすな	quote:ううっ…結果的に不幸になった気がするけど助かった…
speaker:やすな	quote:ううっ地震怖いよ…
speaker:やすな	quote:ううん 友達から貰ってるの
speaker:やすな	quote:ううー 暗いよ〜
speaker:やすな	quote:ううーひどいよー 冗談なのに…
speaker:やすな	quote:ううーヒドいよー
speaker:やすな	quote:うえーーー えーーーーー
speaker:やすな	quote:うおおぉ本当に当たった！
speaker:やすな	quote:うおおおおおおおおお！！
speaker:やすな	quote:うおおおおお！ファイヤー！
speaker:やすな	quote:うおおおお私が先に！
speaker:やすな	quote:うおおおお！すごい頭が良い気分！今ならどんな難しい漢字も読める気がする！
speaker:やすな	quote:うおおおお！？これはスゴイ！！宇宙の真理が見える…
speaker:やすな	quote:うおおおー！マジックパワーー！
speaker:やすな	quote:うおおお！
speaker:やすな	quote:うおおお！？
speaker:やすな	quote:うおおー！離さないぞ！
speaker:やすな	quote:うおりゃー！！
speaker:やすな	quote:うおーなんかすごいついてる気がする 良いことが起きそうな予感！
speaker:やすな	quote:うおー絶対釣る！！
speaker:やすな	quote:うがぁぁぁぁぁ！
speaker:やすな	quote:うぎゃー！
speaker:やすな	quote:うぐぐ…
speaker:やすな	quote:うぐぐ…これはパチンコの標的の敵の的セット…
speaker:やすな	quote:うぐぐぐ… つらいー…
speaker:やすな	quote:うぐぐっ…
speaker:やすな	quote:うぐっ
speaker:やすな	quote:うさちゃんだよー ぬいぐるみで優しい心を！
speaker:やすな	quote:うそうそー そんなことしないよ！ もしもの時のための武器です
speaker:やすな	quote:うそうそ！落とし物の話題でしょ！知ってる！
speaker:やすな	quote:うそだ！さっきの男の人の所に行くんだな！
speaker:やすな	quote:うそつき！
speaker:やすな	quote:うそです！
speaker:やすな	quote:うそー！ ハリセンも知らないなんてダサー！！
speaker:やすな	quote:うそ！熱もあるかもしれない
speaker:やすな	quote:うだー！きびだんごだー！一度食べてみたかったんですよ 頂きます！
speaker:やすな	quote:うちで飼ってあげても良いんだけどー もう犬がいるしー
speaker:やすな	quote:うっ
speaker:やすな	quote:うっ このエサじゃ駄目か
speaker:やすな	quote:うっ テンションあげ過ぎた
speaker:やすな	quote:うっ…
speaker:やすな	quote:うっ…空気の通りが悪くて目まいが…
speaker:やすな	quote:うっ…頭を殴られたせいで記憶が混濁して…？
speaker:やすな	quote:うっ、やっぱり早い
speaker:やすな	quote:うっうわああああ 犬が喋った！
speaker:やすな	quote:うっかりしてた
speaker:やすな	quote:うっそれは…
speaker:やすな	quote:うっ召喚の影響で精神に乱れが…記憶も曖昧に…
speaker:やすな	quote:うっ！
speaker:やすな	quote:うっ！まじめに返された！！
speaker:やすな	quote:うっ！！
speaker:やすな	quote:うっ！？
speaker:やすな	quote:うっ！？で、出られない！何をしたの！？
speaker:やすな	quote:うばー！
speaker:やすな	quote:うひゃっ なんだコレ
speaker:やすな	quote:うひゃーっ！？
speaker:やすな	quote:うへへお嬢ちゃん… 今日のご飯はなんだっ…
speaker:やすな	quote:うまい！
speaker:やすな	quote:うまい！これは美味しいよ！
speaker:やすな	quote:うまく投げればちゃんと戻ってくるかも！
speaker:やすな	quote:うむ、威圧感がある
speaker:やすな	quote:うりゃー！どうか出て！
speaker:やすな	quote:うるさい！そんな事よりムエタイで勝負だ！
speaker:やすな	quote:うるさい！だまれ！！
speaker:やすな	quote:うるさい！大きすぎて何言ってるかわからないよ！
speaker:やすな	quote:うるせー！見ろこの水中でも威力の衰えぬナックル！
speaker:やすな	quote:うわ〜んごめんなさい！私はなんて事を！当てて返します！
speaker:やすな	quote:うわぁ あ、当たったー
speaker:やすな	quote:うわぁ…その程度しか思い付けないのか可哀想…
speaker:やすな	quote:うわぁぁー！！
speaker:やすな	quote:うわぁあああああああ
speaker:やすな	quote:うわぁああああ助けてぇ！取ってください！
speaker:やすな	quote:うわぁあああ！間違えてパラソル持ってきてる！
speaker:やすな	quote:うわぁっ 長いいいぃぃぃぃっ
speaker:やすな	quote:うわぁっ！！本当に効いたぁ すごー
speaker:やすな	quote:うわぁっ！？
speaker:やすな	quote:うわぁー 花火だぁー
speaker:やすな	quote:うわぁーっ！！
speaker:やすな	quote:うわぁー！やっぱりアームの力弱い！騙されたー！
speaker:やすな	quote:うわぁー！何かバラバラの仮装が、少ししかもう残ってないー！
speaker:やすな	quote:うわぁー！誰にも負ける気がしない！実力行使で更生させるよ！
speaker:やすな	quote:うわぁ取れない！やはり罠だったか！
speaker:やすな	quote:うわあぁぁ！
speaker:やすな	quote:うわあぁ！降参です！あなたの下僕になります！そして永遠の命を下さい！
speaker:やすな	quote:うわあああああ
speaker:やすな	quote:うわああああ！そうだ！ならいっそソーニャちゃんの方が良かった！
speaker:やすな	quote:うわああああ！！またですか？
speaker:やすな	quote:うわあああ！
speaker:やすな	quote:うわああ！？
speaker:やすな	quote:うわあっ
speaker:やすな	quote:うわあっ！？水出た！水遁の術！？
speaker:やすな	quote:うわあ改めて見るとダッセー
speaker:やすな	quote:うわあ！！
speaker:やすな	quote:うわあ！！やっぱりー！！どこ行ってきたのー！！
speaker:やすな	quote:うわっ
speaker:やすな	quote:うわっ そろった！
speaker:やすな	quote:うわっ 自分に来てしまった！
speaker:やすな	quote:うわっ 蚊が出てきたっ
speaker:やすな	quote:うわっ電気がついた！
speaker:やすな	quote:うわっ！
speaker:やすな	quote:うわっ！酢の臭いが凄い！こんなのに顔つけるなんて我慢できないよ！これは無し！
speaker:やすな	quote:うわっ！？
speaker:やすな	quote:うわっ！？何か人形が置いてある！
speaker:やすな	quote:うわわわ…早くどうにかしないと！
speaker:やすな	quote:うわわわわっ！思っていたより難しい！
speaker:やすな	quote:うわー やっぱり雨ふりそうだよー
speaker:やすな	quote:うわー…
speaker:やすな	quote:うわーあぎりさんがいっぱいいるー 本当に出来るんだー
speaker:やすな	quote:うわーあっちいけ犬！バオオオオオオオ！
speaker:やすな	quote:うわーっプ
speaker:やすな	quote:うわーっ！間違えて家に伝わる幽霊の掛け軸持って来ちゃった！！
speaker:やすな	quote:うわーどうしよう… 小さいけどこっち来たら怖いなぁ…
speaker:やすな	quote:うわーん！こうなったら意地でも割ってやる
speaker:やすな	quote:うわーん！見てろーこっちもひと泡吹かせてやるー！
speaker:やすな	quote:うわーん！！
speaker:やすな	quote:うわーホントに真っ暗で何も聞こえない…
speaker:やすな	quote:うわーーーん！よくもー！！
speaker:やすな	quote:うわーーーーーー！？
speaker:やすな	quote:うわー！ワンコが抵抗してきた！
speaker:やすな	quote:うわー！体が勝手に！？
speaker:やすな	quote:うわー！沈む！
speaker:やすな	quote:うわー！！
speaker:やすな	quote:うわー！！さっそく天井に手形がー！！
speaker:やすな	quote:うわー！！バカがしゃべったー！
speaker:やすな	quote:うわー！？ちっちゃくなってる！！
speaker:やすな	quote:うわ！どうしたの！？
speaker:やすな	quote:うわ！ヤシガニが追ってきた！
speaker:やすな	quote:うん
speaker:やすな	quote:うん…
speaker:やすな	quote:うん… でも…
speaker:やすな	quote:うん、なんか壁に激突したみたいでイカす
speaker:やすな	quote:うん、仕方ないよね…
speaker:やすな	quote:うん！
speaker:やすな	quote:うん！ありがとう！
speaker:やすな	quote:うん！そして手に入れた力による暴力で屈服させるから楽しみにね！
speaker:やすな	quote:うん！まるで私のオサイフみたいだね！
speaker:やすな	quote:うん！分かった！気をつけるよ！
speaker:やすな	quote:うー
speaker:やすな	quote:うー パンの袋も開かない…
speaker:やすな	quote:うーん
speaker:やすな	quote:うーん あっ！
speaker:やすな	quote:うーん このまま放っておく訳にもいかないし…
speaker:やすな	quote:うーん こんなはずじゃ…
speaker:やすな	quote:うーん どうすれば怪我を減らせるかな
speaker:やすな	quote:うーん なんか改めて見るとたいして面白くないね
speaker:やすな	quote:うーん なんでだろ…
speaker:やすな	quote:うーん まあいいか
speaker:やすな	quote:うーん もっと効率よく落ち葉を集めるには…
speaker:やすな	quote:うーん やっぱ無理か
speaker:やすな	quote:うーん 上手くいかないなー
speaker:やすな	quote:うーん 他に自慢が出来る喉の使い方と言えば… あっ
speaker:やすな	quote:うーん 水枕って結構丈夫かも
speaker:やすな	quote:うーん 河童ってそういう味なんだ
speaker:やすな	quote:うーん 結局色々と無駄だった…
speaker:やすな	quote:うーん 速くて見えなかったからもう一回
speaker:やすな	quote:うーん 釣れないなー 暇だー
speaker:やすな	quote:うーん 面白味がないから何かカッコイイポーズを取ってよ
speaker:やすな	quote:うーん…
speaker:やすな	quote:うーん…そうかな 並んだらもうどっちが本物か分からなくなっちゃった…
speaker:やすな	quote:うーん…今あなたは不機嫌ですね？
speaker:やすな	quote:うーん…断片的には何かが…
speaker:やすな	quote:うーん…相手を弱体化するか自分を強化するか…どっちか悩む…
speaker:やすな	quote:うーん、普通の人にはまだまだ遠いな 将来が心配だ
speaker:やすな	quote:うーんそれじゃあ…
speaker:やすな	quote:うーんたしかにそうかも
speaker:やすな	quote:うーんやっぱ良くないね
speaker:やすな	quote:うーん方向性が間違ってたかも
speaker:やすな	quote:うーん謎は解けないが、お昼どうしよう
speaker:やすな	quote:うーん足元によくない感じが来てますね… 近い内に靴とかなくすかも…
speaker:やすな	quote:うーーん
speaker:やすな	quote:うー寒いっ 飲み物買ってくるから持ってて
speaker:やすな	quote:う！？
speaker:やすな	quote:え
speaker:やすな	quote:え 動いた！？
speaker:やすな	quote:え 現金とか…
speaker:やすな	quote:え…
speaker:やすな	quote:え… あっ！？
speaker:やすな	quote:え…いつから…
speaker:やすな	quote:え…これが私…？
speaker:やすな	quote:え…何で…
speaker:やすな	quote:え…怖い…
speaker:やすな	quote:え…持って来てないの…？
speaker:やすな	quote:え…？
speaker:やすな	quote:え、ええー！！これも忍法ー！？ウソでしょ！
speaker:やすな	quote:え、えーと なんだっけ…？
speaker:やすな	quote:え、けどソーニャちゃんも頭悪いから怪我してきたのか
speaker:やすな	quote:え、でもさすがに鳥に化けるってのは…
speaker:やすな	quote:え、マジで すごい 殴ってみてもいい？
speaker:やすな	quote:え、人間？
speaker:やすな	quote:え〜 気のせいじゃないの？
speaker:やすな	quote:え〜 買わないの〜
speaker:やすな	quote:え〜〜〜〜〜
speaker:やすな	quote:え〜〜〜やろうよーーー
speaker:やすな	quote:え〜〜〜？こう？
speaker:やすな	quote:え〜と…
speaker:やすな	quote:え〜また戻るのめんどくさい
speaker:やすな	quote:え〜やだよー 恐いし水入りたくないし…
speaker:やすな	quote:え〜？
speaker:やすな	quote:え〜？どうしようかな〜？
speaker:やすな	quote:え〜？まさかそんなわけ…
speaker:やすな	quote:えいっ
speaker:やすな	quote:えいっ！
speaker:やすな	quote:えい！あっ、やっぱ上がんなかったごめん
speaker:やすな	quote:えい！えい！！
speaker:やすな	quote:えい！届かない所へ！
speaker:やすな	quote:えい！！
speaker:やすな	quote:えぇ…
speaker:やすな	quote:えぇ…何これ…
speaker:やすな	quote:えぇー せっかく買ったのにー？
speaker:やすな	quote:えぇー！？簡単に壊れたー！？
speaker:やすな	quote:ええ…
speaker:やすな	quote:ええ…わ わかったよ…
speaker:やすな	quote:ええ…今まで節分を何だと思ってやってきたの…？
speaker:やすな	quote:ええ〜 私本当にかかってたの〜？
speaker:やすな	quote:ええ〜何か好きなのが一つくらいないの〜
speaker:やすな	quote:ええええー
speaker:やすな	quote:ええっ、まさか払えない！？困るなー しょうがないから100円にまけてあげる
speaker:やすな	quote:ええっこれだけ！？ ショボッ
speaker:やすな	quote:ええっなんで！？
speaker:やすな	quote:ええっ！
speaker:やすな	quote:ええっ！そうなの！？
speaker:やすな	quote:ええっ！！
speaker:やすな	quote:ええっ！？
speaker:やすな	quote:ええっ！？あぎりさんって歌上手かったんだ…
speaker:やすな	quote:ええっ！？あぎりさん！？
speaker:やすな	quote:ええっ！？あんな面白くて美味しそうな物を食べてみたくないなんて…
speaker:やすな	quote:ええっ！？かかってないの？
speaker:やすな	quote:ええっ！？すごい！見たい！
speaker:やすな	quote:ええっ！？そんな事してないよ
speaker:やすな	quote:ええっ！？まさか自分で単純で騙されやすくて愚かなマヌケでバカって事に気付いてないの！？
speaker:やすな	quote:ええっ！？まじでやるの！？
speaker:やすな	quote:ええっ！？ソーニャちゃんが優しい言葉を！？
speaker:やすな	quote:ええっ！？助けてくれないの！？
speaker:やすな	quote:ええっ！？知らないの！？
speaker:やすな	quote:ええっ！？誕生日プレゼント欲しくないの！？
speaker:やすな	quote:ええー
speaker:やすな	quote:ええー！うそー！
speaker:やすな	quote:ええー！何の仕掛けもなく実力でやってたの〜！
speaker:やすな	quote:ええー！？
speaker:やすな	quote:ええー！？サル以下！？
speaker:やすな	quote:ええー！？何この小さい島は！！
speaker:やすな	quote:ええ！？
speaker:やすな	quote:ええ！？これのどこが！？
speaker:やすな	quote:ええ！？それすごい！
speaker:やすな	quote:ええ！？まさかギャグでない？どうりで面白くない訳だ！
speaker:やすな	quote:えっ
speaker:やすな	quote:えっ あきらめてもう普通に釣りをしようと…
speaker:やすな	quote:えっ この声は！
speaker:やすな	quote:えっ じゃあやる
speaker:やすな	quote:えっ だっていつも追いかけて来るじゃん
speaker:やすな	quote:えっ なに？
speaker:やすな	quote:えっ 私とのかくれんぼは？
speaker:やすな	quote:えっ 音楽室だけど？
speaker:やすな	quote:えっ 鳥ってイカ食べるの？
speaker:やすな	quote:えっ…
speaker:やすな	quote:えっ… いやっあ…
speaker:やすな	quote:えっ…じゃあマンドラゴラ…？
speaker:やすな	quote:えっ…だって
speaker:やすな	quote:えっ、じゃあ新しい武器は？
speaker:やすな	quote:えっ、そこもつっこむの じゃあ…
speaker:やすな	quote:えっ、なにそれシークレットはウサギだったんだけど…
speaker:やすな	quote:えっ、地震…！？
speaker:やすな	quote:えっ、昨日腹筋したから鍛えられたのかな？
speaker:やすな	quote:えっあっはい！
speaker:やすな	quote:えっお餅知らないの？
speaker:やすな	quote:えっこれだけ！？ただの棒でどうしろと…！
speaker:やすな	quote:えっすごい！
speaker:やすな	quote:えっどうやって
speaker:やすな	quote:えっほんと！？
speaker:やすな	quote:えっまさか…
speaker:やすな	quote:えっまさか絞め技を絶妙にかけてくれるとか？
speaker:やすな	quote:えっまだ決まってないし ぎにゃあああ
speaker:やすな	quote:えっマジ！？瓦割らなくていいの！？
speaker:やすな	quote:えっ何それ！？
speaker:やすな	quote:えっ何？用意するよ！
speaker:やすな	quote:えっ嘘！優しい！何で？
speaker:やすな	quote:えっ本当！
speaker:やすな	quote:えっ無理だよ やめた方が…
speaker:やすな	quote:えっ違うの！？壊しちゃったから私隠そうと…
speaker:やすな	quote:えっ！
speaker:やすな	quote:えっ！そうなの！？
speaker:やすな	quote:えっ！どういう事！？苦手なんじゃなかったの！？
speaker:やすな	quote:えっ！な 何て言ったらいいか…
speaker:やすな	quote:えっ！！
speaker:やすな	quote:えっ！？
speaker:やすな	quote:えっ！？ あっ…いやっ えへへ…
speaker:やすな	quote:えっ！？ てっきりノリノリだと思ったのに
speaker:やすな	quote:えっ！？いま幽体が飛び出してたの見たでしょ！？
speaker:やすな	quote:えっ！？これ見て何してるか分からないとかマジで！？
speaker:やすな	quote:えっ！？すっごーい
speaker:やすな	quote:えっ！？どういう事！いきなり何か凄い！
speaker:やすな	quote:えっ！？なんで！？
speaker:やすな	quote:えっ！？まさかマジで出られないの？
speaker:やすな	quote:えっ！？まじで！？
speaker:やすな	quote:えっ！？まだ何も教えてもらってないんですけど…
speaker:やすな	quote:えっ！？ソーニャちゃんのノート？
speaker:やすな	quote:えっ！？何その反応は まさかこの顔とは全然違くなっちゃった？
speaker:やすな	quote:えっ！？何であぎりさんが！？
speaker:やすな	quote:えっ！？何も無かったけど？
speaker:やすな	quote:えっ！？何！？ラブレター？画鋲？剃刀入りの手紙！？
speaker:やすな	quote:えっ！？埋蔵金って普通は大判小判とかじゃないの！？
speaker:やすな	quote:えっ！？平気なんですか！？
speaker:やすな	quote:えっ！？引っかからずに取れる自信があるの！？
speaker:やすな	quote:えっ！？思う…！？
speaker:やすな	quote:えっ！？本当に！？やった
speaker:やすな	quote:えっ！？私もそれなの？
speaker:やすな	quote:えっ！？罠！？
speaker:やすな	quote:えっ！？開かない！鍵なんかついてないのに！
speaker:やすな	quote:えっ！？頭が悪い…！？
speaker:やすな	quote:えっ？
speaker:やすな	quote:えっ？ 何でいきなり
speaker:やすな	quote:えっ？これがロボイノシシ？
speaker:やすな	quote:えっ？そんな事でいいの？
speaker:やすな	quote:えっ？まさか私催眠にかかってたの？
speaker:やすな	quote:えっ？ヤシガニもいるの？
speaker:やすな	quote:えっ？何か忍法とか修行に使ったりですか？
speaker:やすな	quote:えっ？何でそんな事知ってるの？
speaker:やすな	quote:えっ？何言ってるの？ここ教室だよ？気分的な事を本気にされても…
speaker:やすな	quote:えっ？普通顔を先に出さない？
speaker:やすな	quote:えへへ
speaker:やすな	quote:えへへ アイス買っちゃた
speaker:やすな	quote:えへへ算数わかんない
speaker:やすな	quote:えへー
speaker:やすな	quote:えー
speaker:やすな	quote:えー これー？
speaker:やすな	quote:えー せっかく体育館にいるのに勿体ないー
speaker:やすな	quote:えー そんなことないよ
speaker:やすな	quote:えー だってー
speaker:やすな	quote:えー つまんなーい
speaker:やすな	quote:えー でもー…
speaker:やすな	quote:えー もう帰るのー？
speaker:やすな	quote:えー 何かやってもらいたい事とかあるでしょー
speaker:やすな	quote:えー 折部やすな、罰ゲームの物まねをやらせて頂きます
speaker:やすな	quote:えー 誰にも言わないよー
speaker:やすな	quote:えーい！！
speaker:やすな	quote:えーい！！二つ同時に押しちゃえ！
speaker:やすな	quote:えーこんなに可愛いのにー？ あっ
speaker:やすな	quote:えーそんなのつまんないー やる気出ないよー
speaker:やすな	quote:えーっと えーっと
speaker:やすな	quote:えーと け、健康に悪い！！
speaker:やすな	quote:えーと 変わっててー あまり世話しなくても大丈夫でー むしろ私を世話して管理してくれたりー
speaker:やすな	quote:えーと 目が光り始めたら充電のサインだって
speaker:やすな	quote:えーと600円が二本 400円のが一本…
speaker:やすな	quote:えーと…
speaker:やすな	quote:えーと… 1・2・3……
speaker:やすな	quote:えーと… じゃあ…
speaker:やすな	quote:えーと…マヨネーズを出すのに必要な装置みたい
speaker:やすな	quote:えーと…催眠薬は催眠にかかりやすくする薬です
speaker:やすな	quote:えーと…壊れたと思ったら自己修復機能を試して下さい… すごい！そんな機能が付いてるんだ！
speaker:やすな	quote:えーと、三個で一つです 箱のまま重ねて下さいだって
speaker:やすな	quote:えーと、他に危なそうな決定的瞬間は…
speaker:やすな	quote:えーとこれは生活用品…
speaker:やすな	quote:えーとね…
speaker:やすな	quote:えーまだ全部言ってないのに−
speaker:やすな	quote:えーーーー
speaker:やすな	quote:えーーーーーー
speaker:やすな	quote:えーーーー！！
speaker:やすな	quote:えー来たばっかりなのにー
speaker:やすな	quote:えー！ここあぎりさんの家なの？ソーニャちゃんの家は？
speaker:やすな	quote:えー！？
speaker:やすな	quote:えー！？単純な物の遊び方も分からないの！？
speaker:やすな	quote:えー！？確かにこの辺りを移動中って言われたんですけど！
speaker:やすな	quote:えー？
speaker:やすな	quote:えー？どれにしようか迷うな〜
speaker:やすな	quote:えー？考えすぎじゃない？新種は爆発くらいするでしょ
speaker:やすな	quote:え！そうなんだ！
speaker:やすな	quote:え！！
speaker:やすな	quote:え！！ちょっ！どこ行くの！？
speaker:やすな	quote:え！？
speaker:やすな	quote:え！？タコ？イカじゃなくて？
speaker:やすな	quote:え！？フォーク限定！？ しかも忍術！！
speaker:やすな	quote:え！？嘘！？
speaker:やすな	quote:え！？普通分かってても指されたらそっち向いちゃわない！？私は向いちゃうよ！？
speaker:やすな	quote:え！？笑い薬！？
speaker:やすな	quote:え！？飛んでた！？飛行実験だけに？
speaker:やすな	quote:え？
speaker:やすな	quote:え？ えーと…
speaker:やすな	quote:え？ 超能力じゃないじゃん…
speaker:やすな	quote:え？ 金持ち
speaker:やすな	quote:え？あぎりさん どうして救急車に？
speaker:やすな	quote:え？あぎりさん！？
speaker:やすな	quote:え？おっきい方が良いって？
speaker:やすな	quote:え？こんな事出来たって何の自慢にもならないでしょ バカなの？
speaker:やすな	quote:え？そうじゃないよ？
speaker:やすな	quote:え？ちがう？
speaker:やすな	quote:え？どうして？
speaker:やすな	quote:え？どう見ても銃でしょ？
speaker:やすな	quote:え？どんな技か知りたいって？
speaker:やすな	quote:え？カイロか何か持ってるの？
speaker:やすな	quote:え？ソーニャちゃんの誕生日に、私が代わりに祝ってもらうの
speaker:やすな	quote:え？バカを治したい？
speaker:やすな	quote:え？何が
speaker:やすな	quote:え？何が？
speaker:やすな	quote:え？何で？
speaker:やすな	quote:え？何言ってるの？
speaker:やすな	quote:え？何言ってるの？これくらいで掴めるわけないじゃん
speaker:やすな	quote:え？何？何が入ってたの？
speaker:やすな	quote:え？何？見えないよ？
speaker:やすな	quote:え？可愛さで受けが取れるって？
speaker:やすな	quote:え？実はバナナに見せかけた、むくと発動する毒ガス発生装置だとか？
speaker:やすな	quote:え？恐竜でしょ？
speaker:やすな	quote:え？普通に体に戻れば良いんじゃないの？
speaker:やすな	quote:え？犬でしょ 犬だよ
speaker:やすな	quote:え？目がおかしいの？後ろにあるでしょリンクが
speaker:やすな	quote:え？知らないってば
speaker:やすな	quote:え？知能指数と怪我の確率に関係が？
speaker:やすな	quote:え？私が一緒に居てもだめなの？
speaker:やすな	quote:え？私に似て可愛いって？
speaker:やすな	quote:え？見つけたら捕ってもらおうと思って
speaker:やすな	quote:え？道？
speaker:やすな	quote:え？違うけど？
speaker:やすな	quote:お…落ちる〜
speaker:やすな	quote:お、いいね
speaker:やすな	quote:お、おそろしい…
speaker:やすな	quote:お、おはよー ソーニャちゃん
speaker:やすな	quote:お、おもちゃのくせにけがした…血が出た…
speaker:やすな	quote:お、お姉ちゃんを騙したのねー！？貴方なんて妹じゃないわ
speaker:やすな	quote:お、思ったよりも立つのも難しい…！
speaker:やすな	quote:お、落ち着いて…
speaker:やすな	quote:お、重…
speaker:やすな	quote:おいしいです…
speaker:やすな	quote:おいしかった
speaker:やすな	quote:おいしそー
speaker:やすな	quote:おうっ！
speaker:やすな	quote:おお… さすがプロ… 受けた仕事は必ず
speaker:やすな	quote:おお…何か邪気みたいな物が抜けていく様な…
speaker:やすな	quote:おおおおお凄いパワー！
speaker:やすな	quote:おおっ
speaker:やすな	quote:おおっ これは！
speaker:やすな	quote:おおっ さっそく
speaker:やすな	quote:おおっ ファイティングポーズ！まだやれるんだね！
speaker:やすな	quote:おおっ 凄くうってつけのオモチャ…
speaker:やすな	quote:おおっ 火遁の術！！
speaker:やすな	quote:おおっこれはすごい反応！これは凄いのが埋まってるはず！
speaker:やすな	quote:おおっ凄い！
speaker:やすな	quote:おおっ！
speaker:やすな	quote:おおっ！超強いの来た！
speaker:やすな	quote:おおホントに聞こえない
speaker:やすな	quote:おおー ものすごいカチンコチンになった気がする
speaker:やすな	quote:おおー 涼しぃー
speaker:やすな	quote:おおーこれは秘薬！？忍者っぽい！痩せ薬ですか？
speaker:やすな	quote:おおー凄い神秘的！まるで空に吸い込まれそうな光
speaker:やすな	quote:おおー凄ーい！
speaker:やすな	quote:おおー！
speaker:やすな	quote:おおー！凄い眺め！来て良かったー！
speaker:やすな	quote:おおー！本当に黒い！
speaker:やすな	quote:おおー！踏んでいかないと！
speaker:やすな	quote:おお！
speaker:やすな	quote:おお！すごい勢い これは匂いの元を見つけたのかな
speaker:やすな	quote:おお！すごい！本物と見分けつかない！
speaker:やすな	quote:おお！本格的っぽい！
speaker:やすな	quote:おお！？腕が増えた！！
speaker:やすな	quote:おかしいなー 何でだろう
speaker:やすな	quote:おかしいなー？何で成功しないんだろう
speaker:やすな	quote:おかしい事なんてしてないよ！
speaker:やすな	quote:おかわりも出来るよ！！
speaker:やすな	quote:おぎゃあああぁぁぁぁ！
speaker:やすな	quote:おすわりー！！
speaker:やすな	quote:おっ
speaker:やすな	quote:おっ いいね！
speaker:やすな	quote:おっ 実用的そう
speaker:やすな	quote:おっ 気が利くね
speaker:やすな	quote:おっ 高そうな壺発見！
speaker:やすな	quote:おっと なんとこれも偶然
speaker:やすな	quote:おっと、超能力で視力がすごい事に
speaker:やすな	quote:おっとこれはシャッターチャンス！
speaker:やすな	quote:おっとー！ただでは渡せないなー！
speaker:やすな	quote:おっと今日は社交界パーティーだった 大人な嗜みだね
speaker:やすな	quote:おっと！動いたらこの人形の首がポキリといくぜ
speaker:やすな	quote:おっはよー
speaker:やすな	quote:おっめずらしくのってくれた
speaker:やすな	quote:おっ一番乗り！
speaker:やすな	quote:おっ凄い 仮装を無料で貸し出してるよ
speaker:やすな	quote:おっ早速かかった！？
speaker:やすな	quote:おっ！犬の夢見てるのかな？ わんっ！
speaker:やすな	quote:おっ？
speaker:やすな	quote:おのれ…こうなったら…
speaker:やすな	quote:おのれこうなったら…
speaker:やすな	quote:おはよう
speaker:やすな	quote:おはよう！
speaker:やすな	quote:おはよう！風邪は大丈夫？
speaker:やすな	quote:おはよー
speaker:やすな	quote:おはよー 成果出てきたよ
speaker:やすな	quote:おはよー 風邪ひいちゃった！
speaker:やすな	quote:おはよー！
speaker:やすな	quote:おめでとう！欲の無い貴女に、こちらが当選！良かったね！
speaker:やすな	quote:おもいっきり投げていいよ！
speaker:やすな	quote:おもしろい！やってみせてもらいましょう！
speaker:やすな	quote:おやつのタマネギを食べよう
speaker:やすな	quote:おらー！どうにかして私の代わりに実を開けろコラ！
speaker:やすな	quote:おりゃあああ
speaker:やすな	quote:おりゃあ！
speaker:やすな	quote:おりゃー
speaker:やすな	quote:おりゃー！
speaker:やすな	quote:おわぁー
speaker:やすな	quote:おわーーー！！
speaker:やすな	quote:おーい
speaker:やすな	quote:おーこれは腰に災いが起きるね
speaker:やすな	quote:おーさすが いざという時のために持ってるんだね
speaker:やすな	quote:おーカッコいい！豆の風味が生きている…
speaker:やすな	quote:お互いちょうど弾切れだと！？
speaker:やすな	quote:お互い傘を持つ互角の勝負で実力の違い見せてやる
speaker:やすな	quote:お互い全部飲んで時間は過ぎたけど…
speaker:やすな	quote:お前なんて名前じゃありません〜
speaker:やすな	quote:お前の弱点の聖水を用意してきた！
speaker:やすな	quote:お前は…！
speaker:やすな	quote:お前はミジンコ…ミジンコだ〜
speaker:やすな	quote:お前は犬だ！犬だ犬！犬！ワンワンワン！
speaker:やすな	quote:お前は犬だ！犬になれ！
speaker:やすな	quote:お前をころす！
speaker:やすな	quote:お勧めって聞いたら食べたくなっちゃって…
speaker:やすな	quote:お化けの格好した子供が声かけて来たら手を出すでしょ
speaker:やすな	quote:お化け屋敷かー
speaker:やすな	quote:お化け屋敷だけど大丈夫？途中で腰抜かしても面倒見れないよ？
speaker:やすな	quote:お好きにどうぞ？私はどこも悪いとこないから平気だよ？
speaker:やすな	quote:お守りバリッ…ア…
speaker:やすな	quote:お宝一番乗り！
speaker:やすな	quote:お寿司！！
speaker:やすな	quote:お手え！
speaker:やすな	quote:お手！
speaker:やすな	quote:お手！！
speaker:やすな	quote:お昼それだけ？
speaker:やすな	quote:お次は…サンドバッグ目覚まし時計！殴りまくると止まるよ！
speaker:やすな	quote:お湯を入れて三分経つと爆発します
speaker:やすな	quote:お湯を入れなければそのまま食べれます そのかわりすごくマズイ
speaker:やすな	quote:お父さんの車を洗車することで何とか抑え込んだ
speaker:やすな	quote:お礼って書いてあるからお寿司かも！？
speaker:やすな	quote:お礼に魔法使いになれたら呪いを解いて人間の姿に戻してあげるから
speaker:やすな	quote:お腹すいたからちょうどいいや！
speaker:やすな	quote:お腹すいちゃった
speaker:やすな	quote:お腹空いたからご飯食べたい！まずは火を起こそう！
speaker:やすな	quote:お腹空いちゃったから早いけどお昼食べちゃおー
speaker:やすな	quote:お茶！お茶を探さなければ！
speaker:やすな	quote:お菓子くれる いい人 私好き
speaker:やすな	quote:お菓子をくれない者には悪戯の制裁だ
speaker:やすな	quote:お菓子を貰いに来た子供の真似するから、殴らないでね
speaker:やすな	quote:お薬出しておきますね！
speaker:やすな	quote:お許しを
speaker:やすな	quote:お遊戯みたいですね
speaker:やすな	quote:お金が無いせいで、大人買いが出来ない… お金がないと大人にもなれないのか…！
speaker:やすな	quote:お金が無理ならジャンプの為の踏み台になって！
speaker:やすな	quote:お金が落ちてる！
speaker:やすな	quote:お金の臭いって感じ？
speaker:やすな	quote:お金もうないよ…
speaker:やすな	quote:お金貰ってもできる様にはならないけど ダンクとかはどうでもよくなる
speaker:やすな	quote:お題は結構ですのでもうやめて
speaker:やすな	quote:お願いされなくても、何か役に立ったらお金下さい
speaker:やすな	quote:お願いしますっ 肩車して下さっ！？
speaker:やすな	quote:お願いします！
speaker:やすな	quote:お願いだから取って！
speaker:やすな	quote:お願い！傘忘れたから入れて！私が持つから
speaker:やすな	quote:お願い！助けを呼んで来て！
speaker:やすな	quote:お餅は作るのも楽しいんだよ 餅つきって言って…
speaker:やすな	quote:お？
speaker:やすな	quote:お？アラーム音切り替えボタン？
speaker:やすな	quote:か 怪獣みたいな大きなのが！！
speaker:やすな	quote:か 飾る以外にも色々使い道あるし！
speaker:やすな	quote:か、噛んだ
speaker:やすな	quote:か、変わり身の術……！！
speaker:やすな	quote:か、看板が…
speaker:やすな	quote:かかとをこうすると…
speaker:やすな	quote:かき氷を食べない年があるなんて、もったいなさすぎる…
speaker:やすな	quote:かけたらほら
speaker:やすな	quote:かっこいいよね
speaker:やすな	quote:かっこいい！
speaker:やすな	quote:からくりっぽいのとかは無いんですか？
speaker:やすな	quote:からしを引いた人は運が悪いという事が占えます
speaker:やすな	quote:かわいいかわいい
speaker:やすな	quote:かんばれば出来るって！！
speaker:やすな	quote:かー！ひどーい！！
speaker:やすな	quote:があああああああああ！！
speaker:やすな	quote:がっ！！
speaker:やすな	quote:がはぁっ！
speaker:やすな	quote:がはー
speaker:やすな	quote:がんばって！
speaker:やすな	quote:がんばって！殴らないで我慢して！
speaker:やすな	quote:がんばれば出来るって！！
speaker:やすな	quote:き 消えた！？
speaker:やすな	quote:き 消えた！？どこに行ったの！？
speaker:やすな	quote:き、きっとナイフが偽物！ だから出来てるに違いない
speaker:やすな	quote:き、きっと死んだふりの忍法とかだよね…
speaker:やすな	quote:き、きっと演出だよ 演出！
speaker:やすな	quote:き、来た！！
speaker:やすな	quote:きいた？
speaker:やすな	quote:きさま拷問慣れしているな…
speaker:やすな	quote:きっとあれを踏むと道が開くんだ
speaker:やすな	quote:きっとこれは私のためのプレゼントなんじゃ…
speaker:やすな	quote:きっとご飯をあげた恩返しに来てくれたんだよ！
speaker:やすな	quote:きっとやってみれば分かるよ
speaker:やすな	quote:きっとよく出来たオモチャなんだよ…
speaker:やすな	quote:きっとソーニャちゃんの殺気で逃げられたんだな
speaker:やすな	quote:きっと仕事にも役立つよ！
speaker:やすな	quote:きっと他のはちゃんとしてるはず！
speaker:やすな	quote:きっと噂の金庫だ 逃げる前にお金を持って行こう！
speaker:やすな	quote:きみ 確かめてくれないか
speaker:やすな	quote:きょ 今日もやられた…
speaker:やすな	quote:きれーい！
speaker:やすな	quote:きれー！！
speaker:やすな	quote:ぎゃぁあああああ
speaker:やすな	quote:ぎゃぁああ冷たい！死ぬ！
speaker:やすな	quote:ぎゃああ
speaker:やすな	quote:ぎゃあああ 逆に除霊される！
speaker:やすな	quote:ぎゃああああ
speaker:やすな	quote:ぎゃああああ忍術をかけられる！！
speaker:やすな	quote:ぎゃああっ！この非道さは本物！
speaker:やすな	quote:ぎゃああやめて悪戯するのはこっちだよ！お菓子あげるからやめて！
speaker:やすな	quote:ぎゃああー！噛まれた！
speaker:やすな	quote:ぎゃあ！公務執行妨害！
speaker:やすな	quote:ぎゃあ！思いっきりやりすぎ！
speaker:やすな	quote:ぎゃおおおおおお！
speaker:やすな	quote:ぎゃはははははは！！何コレ頭悪そうな心！！
speaker:やすな	quote:ぎゃー 嫌な予感！
speaker:やすな	quote:く、くまが本当に〜〜〜〜〜
speaker:やすな	quote:く、首が！ 寝てる間に何かした！？
speaker:やすな	quote:くぅ〜！また抜かれた！
speaker:やすな	quote:くしゅんっ！
speaker:やすな	quote:くそぅ そのねじ曲がった根性もネギみたいにまっすぐにしてやる
speaker:やすな	quote:くそぅ何だこれっ
speaker:やすな	quote:くそぉ！負けるか！もう一回払って挑戦します！
speaker:やすな	quote:くそっ
speaker:やすな	quote:くそっ せめて美味しく食べてやる！
speaker:やすな	quote:くそっ とりあえず分身解除！何か使い道は…
speaker:やすな	quote:くそっ やっぱ見てないし！
speaker:やすな	quote:くそっ 次こそは！
speaker:やすな	quote:くそっ 没キャラのくせに！
speaker:やすな	quote:くそっ！やっぱり野蛮すぎる ここはこのマスクが必要だ！
speaker:やすな	quote:くそっ！ナイフでも駄目だ！
speaker:やすな	quote:くそっ！何で急に動かなくなるの！
speaker:やすな	quote:くそっ！殻が固くて開けられない！
speaker:やすな	quote:くそっ！私が甘かった！こんだけ大量にあるんだから全身に付けてやる！
speaker:やすな	quote:くそっ！魔法でなつくようになれ〜！
speaker:やすな	quote:くそーっ だったら思いっきり…！
speaker:やすな	quote:くそー！もう許さんぞー！
speaker:やすな	quote:くそー！ソーニャちゃんに頼んでたら、首がいくつあても足りないぜバカー！
speaker:やすな	quote:くそー！全部当てて完成させてやる！
speaker:やすな	quote:くそ！あっ！？もう弾切れ！？
speaker:やすな	quote:くそ！靴隠してやるー！
speaker:やすな	quote:くっ
speaker:やすな	quote:くっ だが良いのかな？
speaker:やすな	quote:くっ 運でどうにか出来ない物を…
speaker:やすな	quote:くっ、仕方ない 初回はサービスだよ！
speaker:やすな	quote:くっそ！
speaker:やすな	quote:くっ相変わらず冷たい
speaker:やすな	quote:くっ苦しい！！
speaker:やすな	quote:くっ！これも食べ物ケースじゃなくて罠だったという罠か…
speaker:やすな	quote:くっ！それなら…
speaker:やすな	quote:くやしいから、また買って来る！
speaker:やすな	quote:くやしいからもう一回！ たあーー！！
speaker:やすな	quote:くやしかったら開けてみろ！！
speaker:やすな	quote:くらえ
speaker:やすな	quote:くらえ必殺！セイントクロスフライングプレス！
speaker:やすな	quote:くらえ水遁の術！
speaker:やすな	quote:くらえ爆撃！
speaker:やすな	quote:くらえ霊バスター棒！
speaker:やすな	quote:くらえ！
speaker:やすな	quote:くらえ！あれ…？
speaker:やすな	quote:くらえ！最終兵器醤油！
speaker:やすな	quote:くらえ！血まみれにしてやる！
speaker:やすな	quote:くらえ！風上パンチ！！
speaker:やすな	quote:くらーい
speaker:やすな	quote:ぐあああぁ
speaker:やすな	quote:ぐあああああぁあ！！
speaker:やすな	quote:ぐあああ！
speaker:やすな	quote:ぐえー 駄目だー
speaker:やすな	quote:ぐおあーっ！！
speaker:やすな	quote:ぐおおおぉ！！
speaker:やすな	quote:ぐぐぐ
speaker:やすな	quote:ぐぐぐ これくらいの壁
speaker:やすな	quote:ぐぐぐ…
speaker:やすな	quote:ぐぐぐ…っ
speaker:やすな	quote:ぐはぁ！？
speaker:やすな	quote:ぐはあっ！！
speaker:やすな	quote:ぐはあ！
speaker:やすな	quote:ぐはっ
speaker:やすな	quote:ぐはっ！
speaker:やすな	quote:ぐはっ！！
speaker:やすな	quote:ぐわぁぁ！催眠術返しだと！やめろぉお腹が減っちゃうぅ
speaker:やすな	quote:けど 投げた石は効いてる！もっと投げよう！
speaker:やすな	quote:けど…
speaker:やすな	quote:けど、あぎりさんの家って事は忍者屋敷？
speaker:やすな	quote:けど、お正月の楽しみはまだあるよ
speaker:やすな	quote:けど、さっきみたいにトラップかもしれない
speaker:やすな	quote:けど、やってみたらちょっと楽しかったでしょ？
speaker:やすな	quote:けど、今回はやっぱり私が悪いから… 私のお弁当あげるね！！
speaker:やすな	quote:けどあきらめない！
speaker:やすな	quote:けどあの穴からどういう忍法で入ってくるか気になる
speaker:やすな	quote:けどこのまま放置はマズイよね…
speaker:やすな	quote:けどこの建物で昔悲惨な事故があって、人が大勢死んだのは本当らしいよ…
speaker:やすな	quote:けどこれで派手に血が…あれ？
speaker:やすな	quote:けどこれなら細かく切れば普通の消しゴムとして使えるか…
speaker:やすな	quote:けどこれなら食べれないから無くならない！
speaker:やすな	quote:けどこれは傑作！本物そっくりのカキ氷！
speaker:やすな	quote:けどこれも罠だね！周りの土の色が違うから落とし穴だ！
speaker:やすな	quote:けどこんな雪玉なんて、どうやって作ったんですか
speaker:やすな	quote:けどすでに心が…グハッ！
speaker:やすな	quote:けどせっかくだから、ちょっとやってみたかったの
speaker:やすな	quote:けどそうだなー 途中で息を吸ったりの不正が分かりにくいから…
speaker:やすな	quote:けどそこまでして釣りはやらなくてもいいかな…
speaker:やすな	quote:けどその後くじ引きでで当たったの
speaker:やすな	quote:けどその腕じゃ、得意の関節技も出来ないね
speaker:やすな	quote:けどそれじゃつまんない！
speaker:やすな	quote:けどそれだけじゃないような…
speaker:やすな	quote:けどそれは古い考え 流行りじゃない
speaker:やすな	quote:けどそれももろいはず！
speaker:やすな	quote:けどそんな様子ないし可愛いかも
speaker:やすな	quote:けどとりあえず手放せてよかった…
speaker:やすな	quote:けどどうするの？
speaker:やすな	quote:けどなぜ今練習し始めたかというと 近日中にヒューマン鳥グランプリが開催されるんだよ
speaker:やすな	quote:けどなんでそんな物持ってるんですか？
speaker:やすな	quote:けどまずはあそこから飛ぶんだよ
speaker:やすな	quote:けどまだやる！貴女はどんどん眠くな〜る〜 10時間後くらいに〜
speaker:やすな	quote:けどもう動かないしどうすれば…
speaker:やすな	quote:けどよく考えたら、こんな高さから飛ばなくてよかった
speaker:やすな	quote:けどアメはもらっておく
speaker:やすな	quote:けどイカすでしょ？中に入って遊べるよ？
speaker:やすな	quote:けどクッションになるような物ないよ〜
speaker:やすな	quote:けどコタツって、一度入ったら抜け出せないのは本当だよね
speaker:やすな	quote:けどバズーカのガスガンなら二つあったから問題ないよ
speaker:やすな	quote:けどプロっぽさは残していきたいから、ヘルメットの方をプロ仕様にするよ！
speaker:やすな	quote:けどプロ要素が無くなっちゃうのは避けたいから…
speaker:やすな	quote:けどペットショップじゃ高いしー 丈夫でそこらへんでも捕まえられそうなのはー
speaker:やすな	quote:けどラジコンの勝敗だけじゃ物足りないから負けた方が殴られるって事にしよう！
speaker:やすな	quote:けど一応念の為この…当たっても死にはしない暴徒鎮圧用の矢を使ってね
speaker:やすな	quote:けど主砲というからにはタマを撃てなければ駄目だよ！？
speaker:やすな	quote:けど予算不足で小さくなっちゃった
speaker:やすな	quote:けど二つある
speaker:やすな	quote:けど今のは中々手応えがあった もっと練習すれば効果が出るはず
speaker:やすな	quote:けど今日の為に一週間絶食してたからいける！
speaker:やすな	quote:けど今朝朝出る時に見当たらなかったんだよね 散歩にでも行ったのかな？
speaker:やすな	quote:けど何か、体力が減ってる気が
speaker:やすな	quote:けど何かでかくない…？
speaker:やすな	quote:けど何故か頭が二回ぐらい殴られたみたいに痛いんだけど…
speaker:やすな	quote:けど分岐点なんかなかったよ？
speaker:やすな	quote:けど別に本物じゃなくてもいいかなぁ…
speaker:やすな	quote:けど前が見えなかった！
speaker:やすな	quote:けど危なくないですか
speaker:やすな	quote:けど取りあえず普通のマジシャンを目指してみようかな
speaker:やすな	quote:けど取り出し口が異常に小さい！何なのこれ！？
speaker:やすな	quote:けど味は食用向きじゃない！
speaker:やすな	quote:けど夢の中ならやられても 本当に死ぬ事はないんじゃない？
speaker:やすな	quote:けど大丈夫
speaker:やすな	quote:けど大丈夫 性能は高くて凄いヤツなんだから
speaker:やすな	quote:けど大丈夫、何か言いたいかテレパシーでわかるよ！
speaker:やすな	quote:けど嫌です！
speaker:やすな	quote:けど安心して！そんな事がある気がして、お弁当二つ用意して来たんだよ
speaker:やすな	quote:けど完成品を倍の額でも良いから売ってくれっていう不精な人もいるんだよ
speaker:やすな	quote:けど少し移動出来た…？
speaker:やすな	quote:けど強い体を手に入れる目的は果たした！体が伸びてリーチが長くなった この体なら勝てる！
speaker:やすな	quote:けど役に立つって書いてあったって事は…
speaker:やすな	quote:けど待って 自分用の馴染んだ一輪車で挑戦したい
speaker:やすな	quote:けど感情が無いならサイフとっても大丈夫かな
speaker:やすな	quote:けど成仏しないから未練はこれだけじゃなかったみたい
speaker:やすな	quote:けど断面すら良く出来てる！高いのはやっぱ違うなヒヒヒ！
speaker:やすな	quote:けど本当にあぎりさんに見えたよ
speaker:やすな	quote:けど本当にショックで何落としたか出てこない
speaker:やすな	quote:けど本物あぎりさんにしか出来ない凄い特技があるよ
speaker:やすな	quote:けど本物じゃなくてもこれだけ変わってたら売れそう！収穫するの手伝って！
speaker:やすな	quote:けど本物より2倍位した どうしてくれんの？
speaker:やすな	quote:けど歌は自信ないしなぁ
speaker:やすな	quote:けど武器が手に入って良かったね
speaker:やすな	quote:けど汚れ(サイン)があるとかで… かなり値引きされちゃったんだよねー
speaker:やすな	quote:けど泣いてないじゃん
speaker:やすな	quote:けど無理ですね…
speaker:やすな	quote:けど無駄にはさせない！自分の物と合わせてダブルローラー！速さ二倍！
speaker:やすな	quote:けど相手がいないと実践の練習にならないから手伝ってよ
speaker:やすな	quote:けど真面目に働くよりは楽に出来そうじゃない？
speaker:やすな	quote:けど確かに手応えを感じた！
speaker:やすな	quote:けど私の方がソーニャちゃんのより受けが取れるのは確実
speaker:やすな	quote:けど私へのお年玉の額によっては許されるね
speaker:やすな	quote:けど組み込むには一度分解しないと…
speaker:やすな	quote:けど美味しい
speaker:やすな	quote:けど育成費用前払いしてくれれば、飼ってあげなくもないよ？
speaker:やすな	quote:けど自分もビショビショになっちゃった…寒い…
speaker:やすな	quote:けど落ちてるのは事実！早く金属は全部捨てて！小銭も！
speaker:やすな	quote:けど見て！期間限定メニューでわんこそばやってる！
speaker:やすな	quote:けど試しに作った物がまだあるもんね
speaker:やすな	quote:けど貴方の事は覚えているの 会えて嬉しいわ…
speaker:やすな	quote:けど超高い！
speaker:やすな	quote:けど追加料金で殴るなら良いよ！
speaker:やすな	quote:けど途中で飽きちゃって全然作ってないんだよね だから全号持ってきた！
speaker:やすな	quote:けど遊ぶために玩具持ってくるのは忘れなかった！私の記憶力の勝ち！
speaker:やすな	quote:けど間違いなく頭が良くなってるのは感じる！凡人をはるかに超えてるよ！
speaker:やすな	quote:けど防弾チョッキなんて、ほんとに持ってるんだ
speaker:やすな	quote:けど難しくて全然最後までゴール出来ないんだよね
speaker:やすな	quote:けど靴と刃ならある
speaker:やすな	quote:けど音が止まないなあ
speaker:やすな	quote:けど頭が痛いのは何でだろう？
speaker:やすな	quote:けど食べれたら美味い！
speaker:やすな	quote:けど食べ方を工夫すればいける気がする… という訳でいくつか用意してみました
speaker:やすな	quote:けど駄目だよ！仕掛けがバレたらダメな必殺技だからね！その名は…
speaker:やすな	quote:けど鳥だから頭悪くて、お手とかお座り覚えないんだよね
speaker:やすな	quote:げっ ブラックコーヒー
speaker:やすな	quote:こ これは沼の予感…！！
speaker:やすな	quote:こ これは！？
speaker:やすな	quote:こ これ噛みついたりしないの…！？
speaker:やすな	quote:こ、こうなったら…
speaker:やすな	quote:こ、これだ！
speaker:やすな	quote:こ、これと交換しない？
speaker:やすな	quote:こ、これは… 男の人の写真！？
speaker:やすな	quote:こ、これはこれで切なさに感動しない？
speaker:やすな	quote:こ、これはー！
speaker:やすな	quote:こ、これは凄い発明かも！どうして誰も思いつかなかったのかな？
speaker:やすな	quote:こ、これは当たりでは！？
speaker:やすな	quote:こ、これは思ってたより、ずっと危険
speaker:やすな	quote:こ、これは本当に祟りも起きかねない
speaker:やすな	quote:こ、これは祟りがあっても知らないぞ…
speaker:やすな	quote:こ、これを読んで泣けないなんて…そんなの人間じゃない…！
speaker:やすな	quote:こ、交番！？まさか自分を見つめ直して自首を！？
speaker:やすな	quote:こ、怖かった…
speaker:やすな	quote:こ、殺した…
speaker:やすな	quote:こいつとは分かり合えない！こうなったら…セットに入ってた熊よけスプレー！
speaker:やすな	quote:こいつ絶対レース用じゃないでしょ！？何で混ざってるの！？
speaker:やすな	quote:こう… こう…っ
speaker:やすな	quote:こう、白くてもちもちした食べ物…
speaker:やすな	quote:こう「銃」とかはないんですか？
speaker:やすな	quote:こういうことです…
speaker:やすな	quote:こういうたとえ話に夢のないつまんない回答するの失礼だよ 次からは気を付けて
speaker:やすな	quote:こういう事？
speaker:やすな	quote:こういう時はちゃんと診てもらわないと駄目だって！
speaker:やすな	quote:こういう本って、怖いけどつい読んじゃうんだよねー
speaker:やすな	quote:こういて私は拷問に負けない健康な体を手に入れる事が出来ました
speaker:やすな	quote:こうしよう！
speaker:やすな	quote:こうじゃなくてもっと自由に飛びたいの！
speaker:やすな	quote:こうするんだよ！
speaker:やすな	quote:こうなったら… ミルキーステッキー！
speaker:やすな	quote:こうなったら、あとをつけてやめさせるしか…
speaker:やすな	quote:こうなったら、ソーニャちゃんも道連れにする
speaker:やすな	quote:こうなったら、私たちが代わりに入るしか
speaker:やすな	quote:こうなったら、絶対泣かして泣き顔を拝んでやる…
speaker:やすな	quote:こうなったら、逃げ切る前に氷を割って道連れにしてやる
speaker:やすな	quote:こうなったらさっきの矢を使って撃ちあい勝負だ 私は実戦で力を発揮するタイプ！
speaker:やすな	quote:こうなったらしかたない！ 実力行使！
speaker:やすな	quote:こうなったらどちらの喉がより自慢できるか勝負だ！
speaker:やすな	quote:こうなったらスパイの決着方法として有名なロシアンルーレットシュークリーム！
speaker:やすな	quote:こうなったらー！
speaker:やすな	quote:こうなったら一人でやるしかない！食らえ塩銃と聖水銃！
speaker:やすな	quote:こうなったら弁償してもらわないと！
speaker:やすな	quote:こうなったら私が頭のかわりに…
speaker:やすな	quote:こうなるだろうと思って予備は用意してあるもんね！
speaker:やすな	quote:こうやって…
speaker:やすな	quote:こうやって…無理そうなら…
speaker:やすな	quote:こうやって、怪我しそうな所に貼っておけば…
speaker:やすな	quote:こうやって、言う事をきかせるんだよ！さあ餅をつくのだ！
speaker:やすな	quote:こうやってー
speaker:やすな	quote:こうやってー わー転んだ−
speaker:やすな	quote:こうやって前面を見せなければ無敵
speaker:やすな	quote:こうやって掃き掃除に使ったり
speaker:やすな	quote:こうやって机に敷けば使える
speaker:やすな	quote:こうやって目立つように置かれてるって事は…
speaker:やすな	quote:こうやって開ける鍵かも
speaker:やすな	quote:こうやって頭につけて飛ぶみたい
speaker:やすな	quote:こう見えてちゃんと浮かぶ船なんだよ 見てて！
speaker:やすな	quote:こう？
speaker:やすな	quote:こけなければ成功してるはずだからセーフ！
speaker:やすな	quote:ここかあ
speaker:やすな	quote:ここから何拳がいいか選ぼーっと
speaker:やすな	quote:ここから臭いがする！
speaker:やすな	quote:ここが…なんか意外に和風…
speaker:やすな	quote:ここがあぎりさんの新しいテーマパーク！
speaker:やすな	quote:ここが今日の害虫駆除バイト現場の空き家かー
speaker:やすな	quote:ここが新しくオープンした植物園かー
speaker:やすな	quote:ここが特製障害物競争コースだよ！
speaker:やすな	quote:ここが花火OKな公園だよ
speaker:やすな	quote:ここが！？
speaker:やすな	quote:ここじゃちょっとしか出ないでしょ！派手に出したいの！！
speaker:やすな	quote:ここだー！
speaker:やすな	quote:ここです……
speaker:やすな	quote:ここでとっておきの本物のスパイグッズ 真スパイグラスⅡ
speaker:やすな	quote:ここで勝つには空中でソーニャちゃんより複雑な物を折るしかない！ならば…！
speaker:やすな	quote:ここで喉が渇いたらどうすればいいんですか？
speaker:やすな	quote:ここで地割れ！
speaker:やすな	quote:ここは協力プレイだ！ソーニャちゃんが踏んで私が発進する！
speaker:やすな	quote:ここまで来たら負けられない 勝って景品を貰うのは私だー！
speaker:やすな	quote:ここ山！？
speaker:やすな	quote:ここ！昨日ここらへんでUFOを見たの
speaker:やすな	quote:こっちこそ！
speaker:やすな	quote:こっちだってここらでは先に銃を抜いた者がいないと言われる早撃ち…
speaker:やすな	quote:こっちだよ！
speaker:やすな	quote:こっちだよ！こっちに刺客が待ってるって！
speaker:やすな	quote:こっちだ！
speaker:やすな	quote:こっちなら私も催眠術がかけられるはず！
speaker:やすな	quote:こっちの余ったやつどうしよう…
speaker:やすな	quote:こっちの手はちゃんと温めさせてもらうぞ！
speaker:やすな	quote:こっちの方が、勘違いしてる可哀想な感じ出るでしょ
speaker:やすな	quote:こっちの方が強いね！かかって来い！
speaker:やすな	quote:こっちはちゃんと丈夫な時計だよ！耐水・耐熱・耐冷・耐圧・耐薬品の凄い奴！
speaker:やすな	quote:こっちはネズミ捕りだった！
speaker:やすな	quote:こっちは布が厚くて、向こうが透けないから駄目
speaker:やすな	quote:こっちは後ろ…？
speaker:やすな	quote:こっちは折れても楽しくない…
speaker:やすな	quote:こっちもまた魚だー
speaker:やすな	quote:こっちも撃つ方のゲームじゃなかった！？
speaker:やすな	quote:こっちも開かない！？
speaker:やすな	quote:こっちソーニャちゃんの方だ
speaker:やすな	quote:こっち見てないと勝手にとるよ！
speaker:やすな	quote:こっち近づいてきてるー！！
speaker:やすな	quote:こどもの日だよ！
speaker:やすな	quote:この…心眼回して！
speaker:やすな	quote:このまま、ただくすぐるのでは面白くない
speaker:やすな	quote:このままじゃバカになってしまう！
speaker:やすな	quote:このままじゃ危なすぎる 立派な一般人にならないと
speaker:やすな	quote:このように！
speaker:やすな	quote:このアイマスクを着けて
speaker:やすな	quote:このオモチャの吸盤付きの銃でやります
speaker:やすな	quote:このコンテストにもドキュメンタリー部門があるし！
speaker:やすな	quote:このゴミめ！貴様を収集してやる！
speaker:やすな	quote:このスプーンを曲げます！
speaker:やすな	quote:このタイミングで合気に目覚めてしまうとは…
speaker:やすな	quote:このバラを受け取って下さい
speaker:やすな	quote:このパターンいつまで続くの？
speaker:やすな	quote:このマスクなら恐ろしくて触れまい！
speaker:やすな	quote:このロングファイヤーソードからは逃れられない！くらえー！
speaker:やすな	quote:このー！じゃんけんぽん！
speaker:やすな	quote:この一輪車に載った状態で折り紙を折るよ！折るのは花！
speaker:やすな	quote:この不幸さも呪いの効果…？
speaker:やすな	quote:この不自然な掛け軸が怪しい！きっとこの裏が…
speaker:やすな	quote:この世には普通の事をあえて厳しい状態でやるスポーツが存在するんだよ
speaker:やすな	quote:この中には私が捕まえた縁起物のシロヘビが入ってます 開けた時の形で未来を占うよ！
speaker:やすな	quote:この中に変装した怪盗キルミーが居る！！つまり！
speaker:やすな	quote:この中の一つにからしが大量に入っています！
speaker:やすな	quote:この人が知り合いの人？
speaker:やすな	quote:この付近は生態系を乱す外来種が増えちゃってて、駆除すると礼金が出るんだった！
speaker:やすな	quote:この体に打撃は効かない！食らえ！
speaker:やすな	quote:この偶然さは釣りして行かないと祟りがあるね
speaker:やすな	quote:この前が悔しかったから色々な傘を集めて持ってきた！
speaker:やすな	quote:この前なんか、大物釣って大会で優勝したり！
speaker:やすな	quote:この前学校の帰り、ソーニャちゃんが腐った鼠の死体踏んづけちゃった時の事
speaker:やすな	quote:この力があれば私は無敵だ！人間を滅ぼしてやる！
speaker:やすな	quote:この原っぱでキャンプするんだよ
speaker:やすな	quote:この反応速度やはり魔女…
speaker:やすな	quote:この号は…
speaker:やすな	quote:この問題一瞬で解ける？
speaker:やすな	quote:この図鑑見るのひさびさだー
speaker:やすな	quote:この場所が目撃情報が寄せられてる所
speaker:やすな	quote:この場所って何かいわくとかないんですか？
speaker:やすな	quote:この壺と聖水を買う治療しか助かる方法はないです！
speaker:やすな	quote:この奇怪な動き！やっぱりこっちが本物のソーニャちゃんでは？
speaker:やすな	quote:この山には熊はいないらしいよ
speaker:やすな	quote:この必須イベントをやらずに逃げるのかい？
speaker:やすな	quote:この手じゃ不便だから、困ったときに言うこと聞いて欲しいの
speaker:やすな	quote:この技の原理を説明すると…
speaker:やすな	quote:この技は目をつむり祈りながら回すことで運を上げて、望みの物を引き当てるみたいな感じの技です
speaker:やすな	quote:この技を耐えたというなら第二の秘拳を使わざるをえないね…
speaker:やすな	quote:この日のために特製ムササビスーツと巨大ロケット花火エンジン用意したのに！こうなったら一人でもやる！！
speaker:やすな	quote:この本はやはり泣ける…
speaker:やすな	quote:この本面白いから貸してあげる これのせいで毎日寝不足しちゃうくらい面白いんだから
speaker:やすな	quote:この機会にローラースケート上手くなってやる！
speaker:やすな	quote:この特別な笛をあげるので許して下さい
speaker:やすな	quote:この特徴と正反対の私は逆に催眠術にかかりにくいって事が…
speaker:やすな	quote:この特製コースを周回すれば…当日は必勝間違いなし！
speaker:やすな	quote:この状態から立ち上がるとは！
speaker:やすな	quote:この穴を利用して毎日無理やり潜り抜ける事で、体が自然に矯正されてスリムになる戦法
speaker:やすな	quote:この笛を吹くと蛇が現れます
speaker:やすな	quote:この箱はびっくりするよ！
speaker:やすな	quote:この粘土懸賞で貰ったやつなんだけどその量が一年分
speaker:やすな	quote:この羽根つきで勝負しよう
speaker:やすな	quote:この羽根の付いたタマを打ち合って、落としたら負けっていう遊びです
speaker:やすな	quote:この自分好みの傘が作れる傘の素体！
speaker:やすな	quote:この落ち葉は形とか色とか、いいの選んで集めてたから、グラム単位の価値は私のほうが上
speaker:やすな	quote:この薬を使うと体から魂が抜けるらしい
speaker:やすな	quote:この近くで開催するんだよ！そこで色々出し物がでるの！
speaker:やすな	quote:この追跡から逃れられるかな！
speaker:やすな	quote:この通信販売で買った幽体離脱薬を使うよ！
speaker:やすな	quote:この重さきっと高い物が入ってるに違いないね
speaker:やすな	quote:この金でできた美しい飛行をみよ！
speaker:やすな	quote:この鉄パイプにしよう！ソーニャちゃんは？
speaker:やすな	quote:この銀の折り紙でできた紙飛行機が、負けるわけがない…
speaker:やすな	quote:この風を利用した、すごい必殺技を思いついた 受けてみなさい！
speaker:やすな	quote:この飛距離…やはり必要な人材だ…
speaker:やすな	quote:この食べ物の福袋だったら好みはあっても無駄にはならないでしょ！
speaker:やすな	quote:この鬼！あの小さい子がターゲットなの！？
speaker:やすな	quote:この！うごけ！
speaker:やすな	quote:この！このっ！
speaker:やすな	quote:こまったなー もし噛む犬だったらどうしよう
speaker:やすな	quote:こらソーニャ犬、悪戯しちゃダメでしょー
speaker:やすな	quote:これ、200円で買わない？
speaker:やすな	quote:これあげるからゆるして
speaker:やすな	quote:これからは一生キノコに困ることはないぞ
speaker:やすな	quote:これが…本物の…
speaker:やすな	quote:これがあぎりさん家の畑かー
speaker:やすな	quote:これがそうだって言うの？
speaker:やすな	quote:これがゴミに見えるなら視力ゴミだよ
speaker:やすな	quote:これが上位魔法即死魔術だ
speaker:やすな	quote:これが何かする様な顔に見えるの！？
speaker:やすな	quote:これが何のために置いてあるか知ってる？
speaker:やすな	quote:これが出来たら、すごい超能力とも言えなくもないか
speaker:やすな	quote:これが最後！何でも良いから役に立つやつ出てくれ！
speaker:やすな	quote:これが次のルートへの抜け道に違いない
speaker:やすな	quote:これが殺し屋です！怖いですね〜
speaker:やすな	quote:これが真の姿だ！
speaker:やすな	quote:これが私の流派です
speaker:やすな	quote:これが私の真の姿だ…
speaker:やすな	quote:これが野生のタクシー！？
speaker:やすな	quote:これが頭の良くなるポーズ
speaker:やすな	quote:これくらいでビビってたらクリスマスは楽しめないぞ！
speaker:やすな	quote:これくらいの嫌がらせを我慢できないで我慢強いなどと…
speaker:やすな	quote:これこれ！
speaker:やすな	quote:これごときでは私の知能に追いつく事が出来なかった…？
speaker:やすな	quote:これさえ身につければ、鳥はもうよりつきません
speaker:やすな	quote:これじゃんけんの意味は…！？
speaker:やすな	quote:これじゃ勉強出来ないよ どうしよう…
speaker:やすな	quote:これだからバカは駄目だ！正々堂々頭を使った勝負をしろ！
speaker:やすな	quote:これだから初心者は！私が最初に見本を見せます
speaker:やすな	quote:これだけ用意して寝れないとか…不眠症か何か？
speaker:やすな	quote:これだけ起きないのは、顔にラクガキしてほしいってフリ？
speaker:やすな	quote:これだ！エアースラッシュ掃き！
speaker:やすな	quote:これだ！ボクシングとヨガを合わせた全く新しい健康法…
speaker:やすな	quote:これだ！今火を付けるよ…！
speaker:やすな	quote:これちがう！？
speaker:やすな	quote:これって霊を倒したり、追い払わないと出られないのかも
speaker:やすな	quote:これでついに完成！パチンガーY！
speaker:やすな	quote:これでどうだ！
speaker:やすな	quote:これでどうー！？
speaker:やすな	quote:これでほんとの雪ダルマ…
speaker:やすな	quote:これでまた前に出れたぞ
speaker:やすな	quote:これでもう私に死角はない！視覚もないけど！
speaker:やすな	quote:これでもう蛇は操れないぞ
speaker:やすな	quote:これでもまだ鍛錬が足りないか…
speaker:やすな	quote:これでよし
speaker:やすな	quote:これでギターの心配はなくなったね！
speaker:やすな	quote:これでソーニャちゃんの格好すれば悪い事し放題でしょ？
speaker:やすな	quote:これでテレビとかでやるジャンケンのやつがやりたいの！
speaker:やすな	quote:これで一緒に遊べるね！
speaker:やすな	quote:これで勝負だよ！
speaker:やすな	quote:これで夏にやり残した事はな…あっ！！
speaker:やすな	quote:これで少しは優しくなってくれたらいいなー
speaker:やすな	quote:これで悶えてもらう！
speaker:やすな	quote:これで殴ってキレたら魔女キレなかったら我慢してる魔女という事がわかります
speaker:やすな	quote:これで清めれば、許してもらえるかも
speaker:やすな	quote:これで準備は万端！行くぞー！
speaker:やすな	quote:これで移動はバッチリ さあいいよ
speaker:やすな	quote:これで良かったんだよ きっと自然に帰る定めだったんだ
speaker:やすな	quote:これで見世物が出来る！皆にその醜い姿を見てもらおう！
speaker:やすな	quote:これで辺り一面キレイに…
speaker:やすな	quote:これで遊び放題だー
speaker:やすな	quote:これで違和感なく隠し撮りが出来ます
speaker:やすな	quote:これで雷を受け止めるんだよ
speaker:やすな	quote:これならあっという間に掘り出せるぞ
speaker:やすな	quote:これならつい齧っちゃう事もないからね
speaker:やすな	quote:これならソーニャちゃんに殴られても平気かも
speaker:やすな	quote:これなら勝てる！！
speaker:やすな	quote:これなら絶対晴れるぞ
speaker:やすな	quote:これなら食べきれるかも！
speaker:やすな	quote:これなんだろう？
speaker:やすな	quote:これにお金を入れると面白いから、積極的にお金を入れたくなるんです
speaker:やすな	quote:これに首をかけて先に落ちた方が負けで
speaker:やすな	quote:これは…
speaker:やすな	quote:これは…動いたら殺られる…
speaker:やすな	quote:これはいわくつきの呪われたマスク！触れた者に災いが訪れるという…
speaker:やすな	quote:これはかなり使えそう！候補としてキープします
speaker:やすな	quote:これはこうやって…
speaker:やすな	quote:これはこうやって被ってスイッチを入れると…
speaker:やすな	quote:これはちゃんと動くよ！コード付き電動箒！
speaker:やすな	quote:これはちゃんと箱だから試して！
speaker:やすな	quote:これはどう！？目玉が出るほど驚くよ！
speaker:やすな	quote:これはなんとか期待に答えなければー！来てくださーい！
speaker:やすな	quote:これはまずい！
speaker:やすな	quote:これはよくあるアレだ
speaker:やすな	quote:これはカラクリハト時計！
speaker:やすな	quote:これはカード？借り物競争か！
speaker:やすな	quote:これはゲームだから何でもありです
speaker:やすな	quote:これはサッカーだった！ボールをシュートしないと！
speaker:やすな	quote:これはスイッチを押すと麻酔針が出る時計だって！
speaker:やすな	quote:これはスパイスパイス！
speaker:やすな	quote:これはスパイ焼きそば
speaker:やすな	quote:これはソーニャちゃんにぴったり！戦いの神マスク！
speaker:やすな	quote:これはドロー！でやり直そう
speaker:やすな	quote:これはライトやラジオやクーラーなど様々な機能が付いた…超頑丈なマスクだよ！
speaker:やすな	quote:これは丸くないから蹴って遊ぶには向いてないでしょ
speaker:やすな	quote:これは人にぶつけて遊ぶもので…
speaker:やすな	quote:これは今の私に必要なツボ、さっそく押してみよう…
speaker:やすな	quote:これは仕掛けのない正々堂々としてマジックだよ！成功したら拍手を！！
speaker:やすな	quote:これは初心者対応してるから大丈夫！
speaker:やすな	quote:これは初心者用で中は棘ではなくツボ押し用の突起になってます
speaker:やすな	quote:これは力をセーブするための拘束具だからむしろハンデ
speaker:やすな	quote:これは大量の極上なウニ！言い伝えは本当だったんだ！
speaker:やすな	quote:これは奥の食べ物を取ると扉が閉まる仕組みだから…
speaker:やすな	quote:これは定番の障害を組み合わせてある凄いコースです
speaker:やすな	quote:これは実力で取るんだからいいんだよ…
speaker:やすな	quote:これは干しキノコ
speaker:やすな	quote:これは強度と軽さを兼ね備えた特殊な素材を使用しており…
speaker:やすな	quote:これは怪我して休むための偽装の特訓！
speaker:やすな	quote:これは怪獣じゃなくて怪獣っぽい人です
speaker:やすな	quote:これは感動する…！
speaker:やすな	quote:これは拷問だよ？
speaker:やすな	quote:これは振りかけるだけでどんな料理も味と香りが一段とアップするめちゃくちゃウマスパイス！
speaker:やすな	quote:これは新発売のすごい粘土
speaker:やすな	quote:これは普通の飴だよ
speaker:やすな	quote:これは最終問題にふさわしい難しさ…
speaker:やすな	quote:これは本当に録画可能なスパイウォッチ！腕時計なのに超高画質長時間録画可能！
speaker:やすな	quote:これは本物だって断言できるよ！
speaker:やすな	quote:これは本物に間違いないよ！だって…
speaker:やすな	quote:これは犬でしょ！
speaker:やすな	quote:これは瓦です とても硬いです これをもし素手で割れたら凄いですよね？
speaker:やすな	quote:これは磁石製の被るだけで頭の良くなるヘルメット！
speaker:やすな	quote:これは私の勝ちだね
speaker:やすな	quote:これは私の箱だ！近づくな！
speaker:やすな	quote:これは絶対見られたらいけない
speaker:やすな	quote:これは羽子板と言って…
speaker:やすな	quote:これは自信あり！なんとロボット掃除機！
speaker:やすな	quote:これは良い出汁が取れるねきっと！
speaker:やすな	quote:これは花火とブーメランを組み合わせた新しい花火
speaker:やすな	quote:これは虫よけだよ
speaker:やすな	quote:これは誰がなんと言おうと正真正銘の一輪車 文句は言わせません
speaker:やすな	quote:これは鉄じゃなくて金運を引き寄せる幸運の磁石なんです
speaker:やすな	quote:これは風邪などでマスクをつけていても本来の可愛い顔を見せられる発明です！
speaker:やすな	quote:これは食べ物が悪かった！好物なら待てるんだって！
speaker:やすな	quote:これは飲むんじゃなくて気化したのを嗅ぐだけで良いんだって
speaker:やすな	quote:これは？
speaker:やすな	quote:これもきっと幸運を呼ぶアイテムに違いない
speaker:やすな	quote:これもついでに焼こう
speaker:やすな	quote:これもギミック付きです
speaker:やすな	quote:これも何とかしないと…
speaker:やすな	quote:これも何故か激安だったんだよ 超お得！
speaker:やすな	quote:これも悪い宇宙人の陰謀なんです
speaker:やすな	quote:これも意外なびっくり箱だよ
speaker:やすな	quote:これも戦略性があるけど最初は適当でいいよ
speaker:やすな	quote:これも超激安だった
speaker:やすな	quote:これも駄目かー 他に何か強そうな乗り物は…
speaker:やすな	quote:これをまずバトルフィールドに設置します
speaker:やすな	quote:これをソーニャちゃんにあげるから使ってね 超激安だったワイヤレススティック掃除機！
speaker:やすな	quote:これを使うと誰でも催眠術が使える様になるんだって！
speaker:やすな	quote:これを渡そう！これも教室にあったよ！
speaker:やすな	quote:これを着た状態で衝撃を受けると血糊が噴出するんだよ！これなら分かりやすい！
speaker:やすな	quote:これを着れば犬に遭遇するたびに情けなくわめき散らす心配もなくなるよ？
speaker:やすな	quote:これを被ってれば攻撃されても平気だもんね
speaker:やすな	quote:これを装備してお祈りすると効果が15%アップします
speaker:やすな	quote:これを見て下さい
speaker:やすな	quote:これを試してみよう！これはヘッドジャイロモーター
speaker:やすな	quote:これを食べまくって明日は優勝だ！
speaker:やすな	quote:これソーニャちゃんに言ったら怖がるかな？
speaker:やすな	quote:これ位が出来なくてのど自慢だなんて…
speaker:やすな	quote:これ位で潰れるような喉では明日は優勝なんて出来ないぞ！
speaker:やすな	quote:これ偽物だ！しかも粗悪品じゃん！
speaker:やすな	quote:これ前通販で見た幸運を呼ぶブレスレットにそっくり！
speaker:やすな	quote:これ大丈夫なの！？
speaker:やすな	quote:これ大切な写真なの？
speaker:やすな	quote:これ当日の物と同じならクリアできたら賞金貰えたりしませんか？
speaker:やすな	quote:これ戦闘に特化して開けない傘だから使えないよ？
speaker:やすな	quote:これ持って一緒に走って
speaker:やすな	quote:これ私の小型艇！
speaker:やすな	quote:これ続けてたら成果出るって絶対！
speaker:やすな	quote:これ見て！かっこいい腕時計でしょ！近所の時計屋さんが閉店して色々貰ったの
speaker:やすな	quote:これ迷ってるの！？それとも何か呪いで時空が歪んでるとか！？
speaker:やすな	quote:これ高かったのに、本物の金じゃない！
speaker:やすな	quote:こわあ！突然変異？放射能出してそう！！
speaker:やすな	quote:こんどは紙じゃなくて鉄製！
speaker:やすな	quote:こんど何かおごるから
speaker:やすな	quote:こんなすごいレア引いちゃったらもう後の人生は残ってないね
speaker:やすな	quote:こんなに可愛いのに心にやましさがあると、何でも敵に見えるんだね…可哀想に…
speaker:やすな	quote:こんなに可愛いのに！？
speaker:やすな	quote:こんなに売れてないなんて…
speaker:やすな	quote:こんなに奇麗なのに！おかしいんじゃないの！？
speaker:やすな	quote:こんなのが！？
speaker:やすな	quote:こんなので誤魔化されないぞ！
speaker:やすな	quote:こんなのびっくり箱じゃない！ただの罠だよ！
speaker:やすな	quote:こんなのバドミントンじゃない！
speaker:やすな	quote:こんなの戦車戦じゃない…
speaker:やすな	quote:こんなの積み木して遊んで楽しむしか使い道ないよ！
speaker:やすな	quote:こんなんじゃ全然進まないじゃない！まっすぐ押さないと！分かったならさっさと押す！
speaker:やすな	quote:こんなんじゃ気味悪くて食べられないよ…
speaker:やすな	quote:こんなギミックずるい！
speaker:やすな	quote:こんな事もあろうかと思って装備しておいたのさ！
speaker:やすな	quote:こんな事ダーツの上手さとは関係ないよ！ 何やらせるの！
speaker:やすな	quote:こんな低レベルなクイズじゃ勝負になんないよ…
speaker:やすな	quote:こんな卑怯者にはやはり反則で応戦するしかない…！
speaker:やすな	quote:こんな占は間違ってる！当たるはずがない！
speaker:やすな	quote:こんな可愛い猫がいる所が夢のわけないじゃん
speaker:やすな	quote:こんな器具をとり付ければ勝手にどっかに！！
speaker:やすな	quote:こんな感じのありえない軌道で…
speaker:やすな	quote:こんな感じ？
speaker:やすな	quote:こんな所で寝てたら風邪ひくよ！
speaker:やすな	quote:こんな所で路上販売が…
speaker:やすな	quote:こんな所にわんこそば要素が！
speaker:やすな	quote:こんな時だけ、本当に忍術っぽい事しないでください！！
speaker:やすな	quote:こんな時分身できたらいいのに…
speaker:やすな	quote:こんな普通なやつで、どうにかなると思ってるの？
speaker:やすな	quote:こんな簡単な楽器もまともに出来ないなんてダメすぎる！
speaker:やすな	quote:こんな野蛮な運動じゃ健康なんかになれない！
speaker:やすな	quote:こんな風に物で説明しないと理解できないの？
speaker:やすな	quote:こんにちは
speaker:やすな	quote:こんにちは！私やすな！ 実は魔法の国から修行にやってきた魔法使いなの！
speaker:やすな	quote:こーやってー こうしてー
speaker:やすな	quote:ご ご えんあはぃ…
speaker:やすな	quote:ご ゴミ収集車…！？
speaker:やすな	quote:ご、ごめんなさい
speaker:やすな	quote:ご、ごめんなさい… かわり買ってあげるから…
speaker:やすな	quote:ご、ごめんなさい！！って変わり身の術！？
speaker:やすな	quote:ご、ごめんんさい…
speaker:やすな	quote:ごあああああああああああ！
speaker:やすな	quote:ごあっ！
speaker:やすな	quote:ごっ…ごめんなさい…
speaker:やすな	quote:ごはん食べてないの？
speaker:やすな	quote:ごましお！落花生！アーモンド！大豆！
speaker:やすな	quote:ごめんごめん ちゃんと直すよ
speaker:やすな	quote:ごめんって！
speaker:やすな	quote:ごめんなさい さっきのジュースください…
speaker:やすな	quote:ごめんなさい 結局無駄にしました
speaker:やすな	quote:ごめんなさい… もうスプーン曲げはやりません…
speaker:やすな	quote:ごめんなさい…つい…
speaker:やすな	quote:ごめんなさいごめんなさいごめんなさい
speaker:やすな	quote:ごめんなさいー！
speaker:やすな	quote:ごめんなさい！いいです！
speaker:やすな	quote:ごめんなさい！ごめんなさい！
speaker:やすな	quote:ごめんなさい！悪気はなかったんです！
speaker:やすな	quote:ごめんなさい！！ギブ！ギブ！
speaker:やすな	quote:ごめんね 私がソーニャちゃんのレベルをよく考えなかったから…
speaker:やすな	quote:ごめんソーニャちゃんはまだ生き物に乗れるレベルじゃなかったんだね…こちらのミスです
speaker:やすな	quote:ごめん！けどやっぱいるじゃん
speaker:やすな	quote:ごめん！ソーニャちゃん！ソーニャちゃんの首もいじゃった！！
speaker:やすな	quote:ご利用ありがとうございます 今の練習代金も頂きますよ
speaker:やすな	quote:ご利益のあるアイテムは効くよ！持ってないと即死レベル！
speaker:やすな	quote:ご自由にお持ちくださいって事だよね！間違いない！
speaker:やすな	quote:さ、さっきの事まだ根にもってる…？
speaker:やすな	quote:さ、さっきより辛い…！
speaker:やすな	quote:さあ 指示を…
speaker:やすな	quote:さあ…どうかな？も しかしたら、この下は別人かもしれないよ？
speaker:やすな	quote:さあ、お手でもおかわりでもなんでもやるよ
speaker:やすな	quote:さあ、この匂いを覚えて捜すんだ！
speaker:やすな	quote:さあ、どれが良い？
speaker:やすな	quote:さあ、出てゆくが良い お前は自由だ
speaker:やすな	quote:さあかかってこい雷！
speaker:やすな	quote:さあかかってこい！
speaker:やすな	quote:さあこれが秘境で捕らえた珍獣です！
speaker:やすな	quote:さあこれでもう無敵の戦士だ GOGO!!
speaker:やすな	quote:さあこれで本物がどれかわかるまい
speaker:やすな	quote:さあその一輪車でこの安定した一輪車に勝てると思うのなら… かかってきなさい！
speaker:やすな	quote:さあつかまって！
speaker:やすな	quote:さあどうした そっち撃ってきなよ
speaker:やすな	quote:さあどうぞ
speaker:やすな	quote:さあどっちの運が悪いか占おう！
speaker:やすな	quote:さあまた行こう
speaker:やすな	quote:さあソーニャちゃんの心を見せて…
speaker:やすな	quote:さあハンデとして先に技を披露していいよ
speaker:やすな	quote:さあ下山！
speaker:やすな	quote:さあ何でもこい
speaker:やすな	quote:さあ健康エネルギーは補完された もう負ける気がしない
speaker:やすな	quote:さあ取ってみな…
speaker:やすな	quote:さあ恩返し期待してるよ 乙姫様によろしく
speaker:やすな	quote:さあ撮影開始！面白くこけたりのハプニング映像期待してるよ！
speaker:やすな	quote:さあ早く！
speaker:やすな	quote:さあ明日のテストに備えて練習しとこう
speaker:やすな	quote:さあ次はあなたが力をためす番！
speaker:やすな	quote:さあ私が付けてあげましょう
speaker:やすな	quote:さあ私が橋になるから、今のうちに渡って！
speaker:やすな	quote:さあ答えはどれ？
speaker:やすな	quote:さあ行け！
speaker:やすな	quote:さあ遠慮せずにどうぞ
speaker:やすな	quote:さあ選んで下さい！あなたの運勢を当てます！
speaker:やすな	quote:さあ関節技以外で来な！
speaker:やすな	quote:さあ降霊してみせるから呼んでほしい人を言ってみなさい
speaker:やすな	quote:さあ食べよう！
speaker:やすな	quote:さあ飲んで！野菜が嫌いでも飲まないと、立派に成長できないよ！
speaker:やすな	quote:さあ！あぎりさんどっちが良いですか？
speaker:やすな	quote:さあ！好きなだけ撃ちなさい！
speaker:やすな	quote:さあ！言ってみよう！
speaker:やすな	quote:さあ！鏡に向かって優しくなりますと繰り返して！
speaker:やすな	quote:さあ？
speaker:やすな	quote:さすがにこのリーチの前では手も足も出ないみたいだね
speaker:やすな	quote:さすが忍者屋敷の蔵…
speaker:やすな	quote:さすが未来人は精神が進んでいる…
speaker:やすな	quote:さすが珍獣拳をマスターしている人の言葉は違うね！
speaker:やすな	quote:さすが話がわかる
speaker:やすな	quote:さっきのは不意打ちだったから
speaker:やすな	quote:さっきのは偶然だけど、的がないとつまんないよ！
speaker:やすな	quote:さっきのヤツ！！
speaker:やすな	quote:さっきの変装も見破れなかったし 私には変装の才能があるんだよ！
speaker:やすな	quote:さっきの電撃棒もですけど あぎりさん何か色々発明品を出して来ますよね
speaker:やすな	quote:さっきはよくも… さあどうしてあげようかな…？
speaker:やすな	quote:さっきは他人に迷惑かけるなって言ってたのに
speaker:やすな	quote:さっきまで私はこれを手に入れてなかった…しかし今は持っている…
speaker:やすな	quote:さっきも言いかけてた気がするけど、呪いとか気にしてるの？
speaker:やすな	quote:さっき見せられなかったとっておきのギャグを見ろー！
speaker:やすな	quote:さっき鍵穴のせいで、トラップ色々発動したっぽい
speaker:やすな	quote:さっそくかえてきた
speaker:やすな	quote:さっそくためす！
speaker:やすな	quote:さっそくグローブを用意しました！
speaker:やすな	quote:さっそくスイカ割り！
speaker:やすな	quote:さっそく何か買って入ろう 私は何にしようかなー
speaker:やすな	quote:さっそく作ってみました
speaker:やすな	quote:さっそく対戦しよう！
speaker:やすな	quote:さっそく点火！
speaker:やすな	quote:さっそく荷物持つの手伝って貰おうかな 重くて重くて
speaker:やすな	quote:さっそく行くぞー！
speaker:やすな	quote:さっそく装備！カッコいい！
speaker:やすな	quote:さっそく試してみよう 道具持ってないから作るしかないかな
speaker:やすな	quote:さっそく試して欲しいからすぐ寝てみて
speaker:やすな	quote:さっそく金魚すくいが！
speaker:やすな	quote:さっ出来ました どうぞ
speaker:やすな	quote:さてと、私だね！
speaker:やすな	quote:さてはビビってるね？
speaker:やすな	quote:さては偽物だな！本物に比べて品のない顔をしている気がする！
speaker:やすな	quote:さて少しでも良い記録がでるよう予行しなくちゃ
speaker:やすな	quote:さまです…
speaker:やすな	quote:さもないと、私の凄い強運の餌食にするよ
speaker:やすな	quote:さらにはつきたてのお餅1キロ一気食い！
speaker:やすな	quote:さわらないように起こすしかないか
speaker:やすな	quote:さーて中身はー
speaker:やすな	quote:さーて何からやろうかなー
speaker:やすな	quote:さーどこにいるかなー？
speaker:やすな	quote:ざまあ！
speaker:やすな	quote:ざまーみろ！
speaker:やすな	quote:し しまった
speaker:やすな	quote:し 死んだ！！
speaker:やすな	quote:し…死相が出てます…
speaker:やすな	quote:し、失礼な！そんなに悪いわけないでしょ！
speaker:やすな	quote:し、幸せになれるツボ…！
speaker:やすな	quote:し、死んでる！？これは手遅れになる前に手術しなければ！早く麻酔の用意を！
speaker:やすな	quote:しかし、この鯉のぼりは古いから、簡単に穴が開くんだよ
speaker:やすな	quote:しかしこの装甲を手に入れた私を、はたして攻撃できるかな？
speaker:やすな	quote:しかしやるしかない！
speaker:やすな	quote:しかしバランスとは平衡感覚以外のことでもある！
speaker:やすな	quote:しかし今日の私は愛犬といっしょ…
speaker:やすな	quote:しかし華麗に体勢を立て直す私！
speaker:やすな	quote:しかし！ただ一つだけ助かる方法があります！
speaker:やすな	quote:しかたないからワサビを塗って待てを成功させるぞ
speaker:やすな	quote:しかもこれで遊んだ人達が全員不幸な目にあったといういわくつきの物です
speaker:やすな	quote:しかもそっちもどうせ突っ込むなら、シップのところを殴ってくれれば良いのに
speaker:やすな	quote:しかももうゴールだ！
speaker:やすな	quote:しかも体になんか変な落書きされてるし
speaker:やすな	quote:しかも何で私の方に！
speaker:やすな	quote:しかも手品力が上がる霊力を秘めた数珠もお得に売ってくれるんだよ！
speaker:やすな	quote:しかも折れたー！？
speaker:やすな	quote:ししゃもの「し」か 縁起が良いね！
speaker:やすな	quote:しっかりしてソーニャちゃん！
speaker:やすな	quote:しっかりしてソーニャちゃん！！
speaker:やすな	quote:してないよ！！
speaker:やすな	quote:しなりがきいて死ぬほど痛い！
speaker:やすな	quote:しぬ
speaker:やすな	quote:しぬ しなない
speaker:やすな	quote:しまった 記憶がなくなっても強いままだ！
speaker:やすな	quote:しまったもう残ってない！
speaker:やすな	quote:しまった攻撃力を強化してしまった
speaker:やすな	quote:しまった！
speaker:やすな	quote:しめた！ナイフを落として行ったぞ
speaker:やすな	quote:しゃっくりが止まらないー
speaker:やすな	quote:しゃっくりだったら驚いたら止まるよね 試しに驚かせて！
speaker:やすな	quote:しょうがない 武器も解禁させてあげましょう
speaker:やすな	quote:しょうがないな〜
speaker:やすな	quote:しょうがないなあ
speaker:やすな	quote:しょうがないなー 私も探すの手伝ってあげるよ どんなやつなの？
speaker:やすな	quote:しょうが無いから飴をあげよう もの凄いスペシャルなヤツ
speaker:やすな	quote:じ、実はさっきの写真に…
speaker:やすな	quote:じゃ じゃあ もう一回…
speaker:やすな	quote:じゃ じゃあ今すぐ事情を話して仲間を増やさないと！
speaker:やすな	quote:じゃ ミックスで
speaker:やすな	quote:じゃ 早速足でももんでもらおうかな
speaker:やすな	quote:じゃ、じゃあ私のお弁当と半分こしない？
speaker:やすな	quote:じゃ、じゃあ自分で考えた呪文
speaker:やすな	quote:じゃあ1 on 1で先に5本先取した方が勝ち…
speaker:やすな	quote:じゃあ10数えるから隠れてね
speaker:やすな	quote:じゃあ、あっちむいてホイにしよう シンプルだしわかりやすい
speaker:やすな	quote:じゃあ、お菓子あげられるね さあ
speaker:やすな	quote:じゃあ、さっきのナイフを使った走法を…
speaker:やすな	quote:じゃあ、もし飼うとしたら何がいい？
speaker:やすな	quote:じゃあ、自分の人形がやられても平気だよね
speaker:やすな	quote:じゃあいいよそれで…ソーニャちゃんがどうしても言うんでわんこそば二人前で
speaker:やすな	quote:じゃあいらないの？
speaker:やすな	quote:じゃあお化け役もやってみようか
speaker:やすな	quote:じゃあかくれんぼにする？
speaker:やすな	quote:じゃあぐっと難易度下げて大根で
speaker:やすな	quote:じゃあこういうのは？二人で同じものオリジナルの折り方でどっちが上手く作れるか競争！
speaker:やすな	quote:じゃあこうしよう！命中率じゃなくて早撃ち勝負！
speaker:やすな	quote:じゃあここに書いてあるホームランを打てずに亡くなった選手の怨霊説の方だね
speaker:やすな	quote:じゃあこのテレビはいらない奴だから貰うね…
speaker:やすな	quote:じゃあこの中に入れてコレくださいって言えば大丈夫だよね
speaker:やすな	quote:じゃあこの焼いて茹でてから揚げた粘土をどうぞ
speaker:やすな	quote:じゃあこの私につないだ紐を引っ張ってよ それならいい？
speaker:やすな	quote:じゃあこの窓にサンタ参上の印をスプレーして帰るか
speaker:やすな	quote:じゃあこの粘土どうやって遊べばいいと思う？
speaker:やすな	quote:じゃあこれぐらいでも当てられるよね！ほーらほーら！
speaker:やすな	quote:じゃあこれで私が本物の偽物だ…
speaker:やすな	quote:じゃあこれは、ソーニャちゃんにおすすめの、パンチ力の上がるポーズ
speaker:やすな	quote:じゃあこれは罰ゲームありで負けたら百叩きの刑で
speaker:やすな	quote:じゃあこれは？
speaker:やすな	quote:じゃあこれは？やってみたくない？
speaker:やすな	quote:じゃあさっきから三人組のゾンビと何回もすれ違うのも？
speaker:やすな	quote:じゃあさっそく行ってみよー
speaker:やすな	quote:じゃあせめて、キャンプの準備手伝ってくれないと案内しないよ
speaker:やすな	quote:じゃあせめてビーム出すの見せて！
speaker:やすな	quote:じゃあそういう事でいいよ！
speaker:やすな	quote:じゃあそれで
speaker:やすな	quote:じゃあそれなら…大きな声対決！
speaker:やすな	quote:じゃあちょっと試しに私にやってみてよ！
speaker:やすな	quote:じゃあとりあえず今から1分怒らずにいられるかで勝負しよう
speaker:やすな	quote:じゃあどっちの手に入ってるか当てられたら返してあげる！
speaker:やすな	quote:じゃあはい
speaker:やすな	quote:じゃあはじめるよ
speaker:やすな	quote:じゃあまずはソーニャちゃんからね
speaker:やすな	quote:じゃあもしソーニャちゃんだったら？
speaker:やすな	quote:じゃあもっかいためさせてよ
speaker:やすな	quote:じゃあやってください
speaker:やすな	quote:じゃあやってみてよ！本当に固いんだって！
speaker:やすな	quote:じゃあオモチャから少し模造刀寄りにしようか たぶん大丈夫でしょ
speaker:やすな	quote:じゃあクールなソーニャちゃん、コツを教えて下さい
speaker:やすな	quote:じゃあコレは成功でいいや
speaker:やすな	quote:じゃあコレ見て！このボールをなんと操ってみせましょう
speaker:やすな	quote:じゃあシミュレーション！
speaker:やすな	quote:じゃあソーニャちゃんが口に物を運ぼうとしたら「ブタめ！」って呼びかけてあげるね
speaker:やすな	quote:じゃあソーニャちゃんが譲って沈んでくれればなんの問題もないじゃん
speaker:やすな	quote:じゃあソーニャちゃんの心眼のトリック教えてよ！
speaker:やすな	quote:じゃあソーニャちゃんはバカじゃないから出来るの？
speaker:やすな	quote:じゃあテレビ番組でよくある、クリアすると賞金がもらえるアトラクションに出ることが決まった時とか
speaker:やすな	quote:じゃあハブ酒でも造って儲けるからいいよ
speaker:やすな	quote:じゃあバカになれ〜
speaker:やすな	quote:じゃあバンド名はヤスナーズにしようか
speaker:やすな	quote:じゃあレンジで温めてみるか
speaker:やすな	quote:じゃあレントゲンお願いしまーす
speaker:やすな	quote:じゃあ一人でいるより、二人でいた方がいいんじゃ！
speaker:やすな	quote:じゃあ今からこのサンプルの紳士に変装するよ！そのクオリティーに驚くが良い！
speaker:やすな	quote:じゃあ今のは殴られ損じゃん！賠償金払って！
speaker:やすな	quote:じゃあ今度はこっち…
speaker:やすな	quote:じゃあ今日からこっちが本物のソーニャちゃんでいいね
speaker:やすな	quote:じゃあ仕事として、このビンの殺害を依頼します
speaker:やすな	quote:じゃあ仕方ないからこれで帰るかー
speaker:やすな	quote:じゃあ体調管理ができてないんだね
speaker:やすな	quote:じゃあ何か飼おう！
speaker:やすな	quote:じゃあ何が好物なの！目の前で食べてやるから教えて！
speaker:やすな	quote:じゃあ何でもやってあげるよ この変装セットに不可能はない
speaker:やすな	quote:じゃあ何？おしゃれ？殺し屋なのにおしゃれなの？きゃー可愛くてー目が潰れちゃう〜！
speaker:やすな	quote:じゃあ余った部品でできたちゃんとしたやつをあげよう
speaker:やすな	quote:じゃあ信用するからこの頭の上のリンゴを射貫いてみせて！
speaker:やすな	quote:じゃあ出来るだけ静かにやろうか！どうせツリーとかも持ってないだろうから持って来たよ！
speaker:やすな	quote:じゃあ前からグェー！
speaker:やすな	quote:じゃあ助けてくれたら、今日一緒に遊んであげる
speaker:やすな	quote:じゃあ勝負しよう！
speaker:やすな	quote:じゃあ勝負内容はスリーポイント 先に100本成功した方で
speaker:やすな	quote:じゃあ協力して一緒に抜こう！
speaker:やすな	quote:じゃあ可愛くしてあげるね
speaker:やすな	quote:じゃあ命令ならいい？運べ！
speaker:やすな	quote:じゃあ噛まないでよ！
speaker:やすな	quote:じゃあ外さなや
speaker:やすな	quote:じゃあ大人用に食べやすくしました
speaker:やすな	quote:じゃあ宙返りから始めてみようか ハイ！
speaker:やすな	quote:じゃあ審査の目で見たいからもう一回やって！
speaker:やすな	quote:じゃあ射つよ
speaker:やすな	quote:じゃあ帰るね バイバイ
speaker:やすな	quote:じゃあ怪獣の変装で
speaker:やすな	quote:じゃあ悪戯されても仕方ないね
speaker:やすな	quote:じゃあ手を出して
speaker:やすな	quote:じゃあ掛けてみる？
speaker:やすな	quote:じゃあ描いてみせてよ！
speaker:やすな	quote:じゃあ新種のカブトムシを開発して売ろう！
speaker:やすな	quote:じゃあ早速スタート！
speaker:やすな	quote:じゃあ早速ー！
speaker:やすな	quote:じゃあ早速始めよう！もう色々用意してあるよ
speaker:やすな	quote:じゃあ早速行こう！
speaker:やすな	quote:じゃあ明日は頼むよ！
speaker:やすな	quote:じゃあ昨日は何時に寝たの？夜更ししてたんじゃないの？
speaker:やすな	quote:じゃあ最初は軽くコレで
speaker:やすな	quote:じゃあ最後のこれも…
speaker:やすな	quote:じゃあ朝起きれないソーニャちゃんの為に目覚まし時計を紹介してあげよう！
speaker:やすな	quote:じゃあ期待できないけど一緒に出てよ
speaker:やすな	quote:じゃあ本当のサッカーしよう
speaker:やすな	quote:じゃあ本物はいったいどこに！
speaker:やすな	quote:じゃあ机から落とすことが出来たら言う事聞くよ！
speaker:やすな	quote:じゃあ杵以外で餅ができるか勝負だ！負けたら餅抜き
speaker:やすな	quote:じゃあ楽しそうだからでいいや…
speaker:やすな	quote:じゃあ次はこの箱で
speaker:やすな	quote:じゃあ次はジャンケン対決はどう？これなら公平でしょ？
speaker:やすな	quote:じゃあ次は人相占いをやってみせよう
speaker:やすな	quote:じゃあ次は私だ！ソーニャちゃんを超えるぞー
speaker:やすな	quote:じゃあ次は虫責めだ！毒は無いけど噛まれると痛いぞ！
speaker:やすな	quote:じゃあ死んだ犬の散歩
speaker:やすな	quote:じゃあ残念 私と一緒に変なポーズで化石で発見される未来だね
speaker:やすな	quote:じゃあ気を取り直して！ 最初つく係でいいよ
speaker:やすな	quote:じゃあ特大クラッカーで祝うのと静かにパーティするのとどっちがいい？
speaker:やすな	quote:じゃあ現金で！明日の夜までに賞金で払うのでツケでお願いします！
speaker:やすな	quote:じゃあ生贄に捧げる代わりにこれに交代します シャモシシャモソルジャー
speaker:やすな	quote:じゃあ私からー
speaker:やすな	quote:じゃあ私が操作の仕方を教えてあげよう！
speaker:やすな	quote:じゃあ私たち隠れる方ー！
speaker:やすな	quote:じゃあ私のこと投げてよ！それならいいでしょ？
speaker:やすな	quote:じゃあ私のせいで記憶喪失に！？どうしよう！！
speaker:やすな	quote:じゃあ私の誕生日は？教えた事あるよ？
speaker:やすな	quote:じゃあ私はこれから… ゴフッ！
speaker:やすな	quote:じゃあ私はーっと
speaker:やすな	quote:じゃあ私も弾が発射できるバズーカの玩具
speaker:やすな	quote:じゃあ私を思いっきり投げ飛ばしてみてよ！
speaker:やすな	quote:じゃあ科学的にこれを外す事について考えよう
speaker:やすな	quote:じゃあ穴掘って遊んでたの？
speaker:やすな	quote:じゃあ笑えないから！見る価値ないくらい面白くないから見て！
speaker:やすな	quote:じゃあ簡単なやつでもいいや 何かない？
speaker:やすな	quote:じゃあ練習でまずノコギリを飲み込む所からやってみよう
speaker:やすな	quote:じゃあ肉とかじゃないと駄目？
speaker:やすな	quote:じゃあ背中でいいや
speaker:やすな	quote:じゃあ腕立て
speaker:やすな	quote:じゃあ良いよ！普通にゲームするだけで！
speaker:やすな	quote:じゃあ行くよ、自慢の左キックで 自慢の左キックで！
speaker:やすな	quote:じゃあ誰？
speaker:やすな	quote:じゃあ負けるのが怖いからか…
speaker:やすな	quote:じゃあ買おうー…って高！？一本三万！？
speaker:やすな	quote:じゃあ逆に、耳を塞いだら視覚が研ぎ澄まされるの？
speaker:やすな	quote:じゃあ遠慮なくいっちゃうよー
speaker:やすな	quote:じゃあ適当な人形を代わりに使おう
speaker:やすな	quote:じゃあ関節技とかの抜け方を教えて
speaker:やすな	quote:じゃあ飛ぶのは私だけでいいから！賞金半分あげるから手伝って！
speaker:やすな	quote:じゃあ飲んでハトも出します…
speaker:やすな	quote:じゃあ魔よけのお守りとか塩水とかでもいいから！
speaker:やすな	quote:じゃあ鳥避けに、お馴染みの目を描こう
speaker:やすな	quote:じゃさっそく使おう
speaker:やすな	quote:じゃんけんぽん あっち向いて… ああっ！？
speaker:やすな	quote:じゃん！水枕持って来たよ！
speaker:やすな	quote:じゃーいーよ！一人で遊ぶから！
speaker:やすな	quote:じゃーん これが撮影に使うビデオカメラ
speaker:やすな	quote:じゃーん 実は私の変装でしたー
speaker:やすな	quote:じゃーんけーん
speaker:やすな	quote:じゃーんけーん ポン！
speaker:やすな	quote:じゃーんダウジング！
speaker:やすな	quote:じゃーん！
speaker:やすな	quote:じゃーん！これも私も達人に！
speaker:やすな	quote:じゃーん！小は何と中の箱の所有権！
speaker:やすな	quote:じゃーん！意外な正体は実は私でした
speaker:やすな	quote:じゃーん！通販で買った頭の良くなるメガネ！
speaker:やすな	quote:じゃ他に何か涼しくなるようなヤツは？
speaker:やすな	quote:じゃ火をつけるね
speaker:やすな	quote:じょ 冗談なのに！
speaker:やすな	quote:す すいませんでしたー！
speaker:やすな	quote:す 相撲にサブミッションはありません
speaker:やすな	quote:す、すいませんでした…
speaker:やすな	quote:す、すごい！！ さっそく実演して見せて下さい！！
speaker:やすな	quote:す、すてたー！？
speaker:やすな	quote:す、捨てたー！？
speaker:やすな	quote:す、素手がぁぁぁぁ！！
speaker:やすな	quote:すいません ちゃんとやります
speaker:やすな	quote:すいません もっとマイルドな方向で…
speaker:やすな	quote:すいません 今までのは全部ウソだったんです…
speaker:やすな	quote:すいません…
speaker:やすな	quote:すいませんわかりました
speaker:やすな	quote:すいません！猛獣の間違いでした！！
speaker:やすな	quote:すぐ戻してくれるからいいけど…
speaker:やすな	quote:すぐ買ってこよー
speaker:やすな	quote:すぐ返すから大丈夫だよ
speaker:やすな	quote:すげぇ！本物の戦車みたいだ！
speaker:やすな	quote:すげえ！
speaker:やすな	quote:すごいけど地味だなあ…
speaker:やすな	quote:すごいでしょ？
speaker:やすな	quote:すごい本格的ですね！
speaker:やすな	quote:すごい画期的だと思わない！？
speaker:やすな	quote:すごい真っ当な感じなので もっと驚異的な物は
speaker:やすな	quote:すごい！
speaker:やすな	quote:すごい！けど何であぎりさんが？
speaker:やすな	quote:すごい！ぜひ見たい！
speaker:やすな	quote:すごい！なんでこんな強そうなのに封印してたんですか？
speaker:やすな	quote:すごい！大きいのがたくさんある
speaker:やすな	quote:すごい！忍者から貰うなんて本格的
speaker:やすな	quote:すごい！揚がった！
speaker:やすな	quote:すごい！本当にあった！
speaker:やすな	quote:すごい！本当にボクシングの才能に目覚めていたなんて…
speaker:やすな	quote:すごい！本当に遠くまで超良く見える！本物だ！
speaker:やすな	quote:すごい！虫でも何でもですか？
speaker:やすな	quote:すごい！見せてください！
speaker:やすな	quote:すごい！！やっぱお化けの正体か
speaker:やすな	quote:すごそう！
speaker:やすな	quote:すごーい
speaker:やすな	quote:すごーい！！
speaker:やすな	quote:すっごい便利！ちょっと私も眠らせてみて！
speaker:やすな	quote:すでに終わっていた
speaker:やすな	quote:ずっとしまってあった古いやつだから…
speaker:やすな	quote:ずっと探していた大人気おもちゃ… パチンガーY！！
speaker:やすな	quote:ずるいよ…何で食べてるの！！
speaker:やすな	quote:ずるいよ一度は引いたのに！
speaker:やすな	quote:ずるいよ！あんな事言っといて自分で取ったなんて
speaker:やすな	quote:ずるい！
speaker:やすな	quote:ずるい！サムライ的にフェアになるように強い武器に替えるから！
speaker:やすな	quote:ずるい！投げた私の方が不利じゃん 今のは無し！
speaker:やすな	quote:せっかくだから、長いことを生かしたことをしようよ
speaker:やすな	quote:せっかくだから一緒にキャンプして行こうよ！キャンプ！
speaker:やすな	quote:せっかくだから変装で勝負しよう！どっちが上手く変装できるかで
speaker:やすな	quote:せっかくだし、これ回してみよう
speaker:やすな	quote:せっかく作ったのにー！！
speaker:やすな	quote:せっかく作ったのに！食べ物を粗末にしないで！
speaker:やすな	quote:せっかく偶然こんな所で合ったというのに逃げるなんて
speaker:やすな	quote:せっかく味も色々用意したのに
speaker:やすな	quote:せっかく寄ったし… ソーニャちゃんの好きなあれでいいよ
speaker:やすな	quote:せめてこれを持ってればマシだよ
speaker:やすな	quote:せめて同じ方向の途中まで引っ張っていってよう
speaker:やすな	quote:せめて最初は普通にやろうよ！
speaker:やすな	quote:せめて水草だけでも取るか…
speaker:やすな	quote:せめて着けてる方で殴って
speaker:やすな	quote:せめて立たせて
speaker:やすな	quote:せーの
speaker:やすな	quote:ぜ、全然気づかなかった…
speaker:やすな	quote:ぜひお願いします！！
speaker:やすな	quote:そ そうか
speaker:やすな	quote:そ そうだ マジックで戻せば…
speaker:やすな	quote:そ そうだね…
speaker:やすな	quote:そ それは…
speaker:やすな	quote:そ それはこれを…
speaker:やすな	quote:そ そんな…
speaker:やすな	quote:そ そんな！鳥頭のソーニャちゃんはぴったりの逸材なのにー
speaker:やすな	quote:そ… そうだよね…！
speaker:やすな	quote:そ… そんな大量の落ち葉を何処で手に入れた…
speaker:やすな	quote:そ…そんな目しなくても、分かってるってば〜
speaker:やすな	quote:そ、そういうわけじゃ
speaker:やすな	quote:そ、そうだけど
speaker:やすな	quote:そ、そうだけど…
speaker:やすな	quote:そ、そうですか…
speaker:やすな	quote:そ、そうなんですか…
speaker:やすな	quote:そ、その超能力はライターとか使用しますか？
speaker:やすな	quote:そ、それなんですが
speaker:やすな	quote:そ、それは本当に強そう！！
speaker:やすな	quote:そ、そろそろ出てきてもいいよ〜？ なんで居ないの〜
speaker:やすな	quote:そ、そんな…
speaker:やすな	quote:そ、そんなこと言ってないよ
speaker:やすな	quote:そ、そんなー
speaker:やすな	quote:そう 古いタンスから出てきたの
speaker:やすな	quote:そう…誰かさんが既に恥ずかしいのを撮られているのを気づかない程にね…
speaker:やすな	quote:そういうと思って時間短縮もかねて当たりかハズレのデカシュークリーム二個にしました！
speaker:やすな	quote:そういうのが出来ない人が護身術を覚えるんじゃ…
speaker:やすな	quote:そういうのはいいから ビビってないで早く抜いて
speaker:やすな	quote:そういうもの！？
speaker:やすな	quote:そういうわけで何か良い方法は…
speaker:やすな	quote:そういう事ならいいかー… いやよくない！！
speaker:やすな	quote:そういう事ならまずは友情のサイフ譲渡だ
speaker:やすな	quote:そういう事なら！
speaker:やすな	quote:そういう事は声に出して言わないとわからないでしょ！？
speaker:やすな	quote:そういう大人げない事言う人は、兜に馴染みのあるこれで教育されて下さい
speaker:やすな	quote:そういう意味じゃない！
speaker:やすな	quote:そういう時は打楽器だね すっきりするよ！
speaker:やすな	quote:そういう訳で力に目覚めました
speaker:やすな	quote:そういえば 私も珍しいの見たよ！
speaker:やすな	quote:そういえば 見せもので火を吹くのって、どうやってやるんだろうね
speaker:やすな	quote:そういえば、100円借りてたっけ？じゃあ返さなくてもいいよね
speaker:やすな	quote:そういえば、ソーニャちゃんが忘れたのって何だったの
speaker:やすな	quote:そういえばあの時読んでから蹴られるまで全く記憶がないんだけど、何か言ってたの私？
speaker:やすな	quote:そういえばコックリさんって途中で手離したら駄目だった気が！
speaker:やすな	quote:そういえばソーニャちゃんが二人いる！？
speaker:やすな	quote:そういえば前回のテスト、面倒くさがって適当にやったでしょ？
speaker:やすな	quote:そういえば昨日のクレーンゲームで全部使ってた…
speaker:やすな	quote:そういえば昨日強風だった…
speaker:やすな	quote:そういえば残りの玉ねぎどうなったかな ちょっと見て来よう
speaker:やすな	quote:そういえば猫ってバランス感覚すごいよね
speaker:やすな	quote:そういえば管が外されてたの忘れてた！！
speaker:やすな	quote:そういえば！本物はこんなに優しくない！
speaker:やすな	quote:そうか そういう考え方も！
speaker:やすな	quote:そうか…札束の場合もあるのかー それじゃ仕方ないね…
speaker:やすな	quote:そうか、空中に居ればいいんだ！
speaker:やすな	quote:そうかなあ
speaker:やすな	quote:そうかも…
speaker:やすな	quote:そうかも！じゃあマヨ！
speaker:やすな	quote:そうかナイフを使えば！
speaker:やすな	quote:そうかー
speaker:やすな	quote:そうか思いついた！こんなに量があるなら被り物とか作れるかも
speaker:やすな	quote:そうか茹でたら元に戻るかも！見世物にした方が儲かる！
speaker:やすな	quote:そうか！
speaker:やすな	quote:そうか！いつもより表情豊かなんだ！人間味が出てきたんだね！
speaker:やすな	quote:そうか！じゃあ蹴ってみて！
speaker:やすな	quote:そうか！よしこれで大丈夫！
speaker:やすな	quote:そうか！よーくわかったよ！
speaker:やすな	quote:そうか！別に形とか動きを完全に真似せずとも活かせる部分を取り込めばいいんだ！
speaker:やすな	quote:そうか！見た事ある！
speaker:やすな	quote:そうか！金じゃなくて欲しい物を直接出せばいいんだ！
speaker:やすな	quote:そうがないなー どこでも来い！
speaker:やすな	quote:そうしたのピリピリして
speaker:やすな	quote:そうじゃなくて…
speaker:やすな	quote:そうじゃなくて折れたほうが楽し…ギャアアアアア
speaker:やすな	quote:そうじゃなくて！やるのは今の時期もっともホットな遊び…
speaker:やすな	quote:そうする！
speaker:やすな	quote:そうすれば少しでも、人間に近づけるはず…！
speaker:やすな	quote:そうそう 怖くないよー
speaker:やすな	quote:そうそうあぎりさん…
speaker:やすな	quote:そうそうあぎりさん…って誰だこれ！？
speaker:やすな	quote:そうそれ！改めて拳法の奥深さを思い知った！
speaker:やすな	quote:そうだ
speaker:やすな	quote:そうだ あぎりさんに写真を送って見てもらおう！
speaker:やすな	quote:そうだ お互い選ぶのはランダムね 使い慣れた珍獣拳選ばれたら不利だし
speaker:やすな	quote:そうだ この体ならローラーを使いこなせるはず！
speaker:やすな	quote:そうだ もう一度衝撃を与えれば…
speaker:やすな	quote:そうだ インチキには変わりないけど…数で有利になったのは事実！
speaker:やすな	quote:そうだ 鞄にフリスビーが！ これを使って取ろう
speaker:やすな	quote:そうだ 頭を思いっきりぶつけ合ったら入れ替わるんじゃ？
speaker:やすな	quote:そうだ…転んで進めないなら…
speaker:やすな	quote:そうだ、お金持ってる？
speaker:やすな	quote:そうだ、掃き方を工夫してみよう
speaker:やすな	quote:そうだ、私も早く着ないと
speaker:やすな	quote:そうだあぎりさんに聞いてみよう もしもし
speaker:やすな	quote:そうだからこそしっかりとテーマを説明できるような造形と技術をしっかりする必要があるの！
speaker:やすな	quote:そうだけど！
speaker:やすな	quote:そうだけど？
speaker:やすな	quote:そうだこの体勢だ！これならボクシングには有効な攻撃ができないはず！
speaker:やすな	quote:そうだっ 残りの箱は私も開けてないやつだから 交互に開けて驚いたのが多い方が負けって勝負しよう
speaker:やすな	quote:そうだっ、お掃除機能も付いてたはず！お掃除して！
speaker:やすな	quote:そうだった
speaker:やすな	quote:そうだったっけ？記憶にございません
speaker:やすな	quote:そうだったの！？秘孔ってスゲー！
speaker:やすな	quote:そうだったんですか
speaker:やすな	quote:そうだったんですか…しかし何故焦げて…？
speaker:やすな	quote:そうだった！ へへへっ、すごく恥ずかしい罰ゲーム考えてやるー！
speaker:やすな	quote:そうだった！あぶない！
speaker:やすな	quote:そうだった！！早く取ってこれぇ！
speaker:やすな	quote:そうだね
speaker:やすな	quote:そうだね…
speaker:やすな	quote:そうだねー あっ
speaker:やすな	quote:そうだよ！なんて可哀想な！
speaker:やすな	quote:そうだよ？
speaker:やすな	quote:そうだコレを頭上で高速回転させて雨を弾けば濡れずに帰れるぞ
speaker:やすな	quote:そうだチンパンジー！
speaker:やすな	quote:そうだ思い出した！私の願いはキョンシーになりたかったんだった！
speaker:やすな	quote:そうだ手袋！今私軍手持ってる！直接触らなければ大丈夫かも！
speaker:やすな	quote:そうだ焼きいも！焼きいもやりたいよ！
speaker:やすな	quote:そうだ順路を聞いてみよう！すいませーん
speaker:やすな	quote:そうだ！ ねぇゲームやろう
speaker:やすな	quote:そうだ！こんな事してる場合じゃなかった！
speaker:やすな	quote:そうだ！こんな時のためのスパイスパイス！これでマシになるぞ！
speaker:やすな	quote:そうだ！また凄い突風が来れば、利用して移動できるかも
speaker:やすな	quote:そうだ！丁度良いマスクがあるんだった
speaker:やすな	quote:そうだ！今当たり付きのお菓子とか買えば当たるかも！
speaker:やすな	quote:そうだ！埋蔵金は！？
speaker:やすな	quote:そうだ！爆弾を見つけるいい方法を思いついた
speaker:やすな	quote:そうだ！衝撃を与えれば外れるかも！殴ってみて！
speaker:やすな	quote:そうだ！高い所から飛んで落下の威力をプラスすれば
speaker:やすな	quote:そうです
speaker:やすな	quote:そうです スプーン曲げとか
speaker:やすな	quote:そうです 貴方の先祖です
speaker:やすな	quote:そうですか…
speaker:やすな	quote:そうですよねあぎりさん
speaker:やすな	quote:そうと分かれば！おりゃー！
speaker:やすな	quote:そうなの！？
speaker:やすな	quote:そうなの？
speaker:やすな	quote:そうなんだ よかっ…た…
speaker:やすな	quote:そうなんだ…
speaker:やすな	quote:そうなんだ！分かった2番！
speaker:やすな	quote:そうなんですか
speaker:やすな	quote:そうはならないよう、最初から定期購読で申し込んでおいたの
speaker:やすな	quote:そうやって使うんじゃないって！武器じゃないんだから
speaker:やすな	quote:そう答えは…
speaker:やすな	quote:そう言うと思ってすぐ使える状態にしておいたよ
speaker:やすな	quote:そう言うと思ってたくさん用意してあるもんね
speaker:やすな	quote:そう言えばよく考えたら お弁当はおにぎりだから別にいらないや
speaker:やすな	quote:そう！
speaker:やすな	quote:そう！ご存知アイアンメイデン！
speaker:やすな	quote:そう！せっかく場所があるんだから
speaker:やすな	quote:そう！そういう感じ！
speaker:やすな	quote:そう！そしてその悲鳴を聞くと死ぬっていう！
speaker:やすな	quote:そう！だから今日はお母さんに、お昼は自分で買うって言ってきたの
speaker:やすな	quote:そう！ソーニャちゃんと同じ位珍獣が良い！
speaker:やすな	quote:そう！ナイフじゃ人は笑わせられない！くやしかったらナイフで笑わせてみなさい
speaker:やすな	quote:そう！ホラーとオカルトを題材にしたゲームで二人からでも出来るんだって！
speaker:やすな	quote:そう！大人にはなりたいけど、不良にはなりたくないよ！どうすれば…
speaker:やすな	quote:そう！怪獣なんて実在しないもんね きっと夢と現実の区別がつかない人が何かと見間違えたんだよ！
speaker:やすな	quote:そう！立派な！私と同じくらい立派な一般人に！
speaker:やすな	quote:そう！賞金もですの！
speaker:やすな	quote:そう？
speaker:やすな	quote:そう？こんなじゃなかった？
speaker:やすな	quote:そう？凄かったでしょ？
speaker:やすな	quote:そお？かわいいじゃない
speaker:やすな	quote:そこだ！
speaker:やすな	quote:そこでこのシンプル花占い！花びらの枚数が偶数な品種なので最後は必ず二個目の言葉になります
speaker:やすな	quote:そこでさっきのスパイスが役に立つという！
speaker:やすな	quote:そこで手品を使ったお金の稼ぎ方とかも教えてもらってー
speaker:やすな	quote:そこで考えた
speaker:やすな	quote:そこなら近いからいいでしょ！ なんかいたら私が捕まえるから
speaker:やすな	quote:そこにいるじゃん
speaker:やすな	quote:そこはぶつけるべき所でしょ！？
speaker:やすな	quote:そこは人間が片づければいいんじゃない？
speaker:やすな	quote:そこは嘘でもいいから欲しがってよ！盛り上がらないじゃん！
speaker:やすな	quote:そこは無理やり認めさせれば良いんだよ！
speaker:やすな	quote:そこは血が出ない所だよ！
speaker:やすな	quote:そこまでしなくても止まるのに！もうこうなったら！
speaker:やすな	quote:そこまで言うなら仕方ない…
speaker:やすな	quote:そこまで言うなら実践で勝負だ！
speaker:やすな	quote:そこまで言ってもし違ったらどうするの！？
speaker:やすな	quote:そこまで言われたら食べる訳ないじゃない！勝負だ！
speaker:やすな	quote:そこまで食べていいとは言ってない！
speaker:やすな	quote:そこらへんに落ちてただけだけど？
speaker:やすな	quote:そしたらそっちも一人で行くでしょ
speaker:やすな	quote:そしたら敵に命乞いして寝返るけどね
speaker:やすな	quote:そしたら迷ってしまって、寂しくて泣きながら私を探してたんだね、わかるよ
speaker:やすな	quote:そしてあれはソーニャちゃん！？
speaker:やすな	quote:そしてお昼代を自分のお小遣いに！
speaker:やすな	quote:そしてここにちょうどご利益のある金のネックレスが！今ならお安くなってます！
speaker:やすな	quote:そしてこっちの新聞紙の剣の方が良く出来てて硬いから負けない
speaker:やすな	quote:そしてこのエントリーモデルを遊べるようになるにはまず冷蔵校に三ヶ月寝かしてから土に二週間程度埋めて活性化させる必要が…
speaker:やすな	quote:そしてこれが最後の本命…戦闘用タクティカルパラソル！
speaker:やすな	quote:そしてその計算式では回れば回るほど威力は増すという！
speaker:やすな	quote:そしてその過程を映画化すればすごく儲かる…
speaker:やすな	quote:そしてなんと、偶然釣竿が！？
speaker:やすな	quote:そしてもう一つ付いてた方には、ソーニャちゃんの髪の毛が入ってます
speaker:やすな	quote:そしてやはりリンチ
speaker:やすな	quote:そしてオモチャなんで先を押し込むと縮みます
speaker:やすな	quote:そしてプラマイゼロにすらならない！
speaker:やすな	quote:そして一発目で当たりを押した私は、やっぱ運が良い
speaker:やすな	quote:そして不意打ちビンタ！
speaker:やすな	quote:そして中の箱は大の箱の当選券でーす！
speaker:やすな	quote:そして学校で窓を割ったりケガをさせる子が続出して規制が広がるほど
speaker:やすな	quote:そして新聞紙の剣
speaker:やすな	quote:そして考えついた！ マジカルウィッチ掃き！
speaker:やすな	quote:そして触れられる！
speaker:やすな	quote:そして逆にその慢心を破壊されて心も壊れるが良い！
speaker:やすな	quote:そっ そうか！
speaker:やすな	quote:そっ…！それなら良かった
speaker:やすな	quote:そっ、そうか！
speaker:やすな	quote:そっか
speaker:やすな	quote:そっか… 先に割られちゃったのか… 残念…
speaker:やすな	quote:そっか、寝てる間に運んで貰えば道覚えないもんね！よろしく！
speaker:やすな	quote:そっかー
speaker:やすな	quote:そっかー 今年は奮発したのになー もうお年玉は卒業かー
speaker:やすな	quote:そっかー 悔しいけど、いなくなれば良いか
speaker:やすな	quote:そっか！
speaker:やすな	quote:そっか！じゃあこれで自在に取り外しが…
speaker:やすな	quote:そっか！仕方ない！よーし…！
speaker:やすな	quote:そっちあげるから捨てないでね
speaker:やすな	quote:そっちがその気ならこっちだってー！三節棍ブラシ！
speaker:やすな	quote:そっちが最初に見くびってハンデ推して来たのに文句言うなんて…
speaker:やすな	quote:そっちが犬で良いです…
speaker:やすな	quote:そっちこそいつまでも過ぎ去ったブームにしがみ付いてて恥ずかしくないの？
speaker:やすな	quote:そっちこそなめてるの！？
speaker:やすな	quote:そっちこそフジツボ拳ちゃんとできるんだろうね！
speaker:やすな	quote:そっちこそ何で一人こんな所に？
speaker:やすな	quote:そっちこそ何言ってるの？2+1=5でしょ？
speaker:やすな	quote:そっちこそ子供向けと舐めてるね 想像よりずっと複雑で難しいんだから
speaker:やすな	quote:そっちこそ無警戒すぎるよ 防災への意識が低すぎる！
speaker:やすな	quote:そっちこそ！
speaker:やすな	quote:そっちじゃなくて縮む方の事なんだけど…
speaker:やすな	quote:そっちだって我慢できずにすぐ手を出すじゃん
speaker:やすな	quote:そっちだって！
speaker:やすな	quote:そっちにはさっき作った罠が…
speaker:やすな	quote:そっちに長いの！？
speaker:やすな	quote:そっちの方がずるいよ
speaker:やすな	quote:そっちの方が不健康だよ！
speaker:やすな	quote:そっちの方向性じゃない！
speaker:やすな	quote:そっちは山があるだけなのに用なんて…
speaker:やすな	quote:そのうち助けが来るでしょ
speaker:やすな	quote:そのかわり態度で表してね
speaker:やすな	quote:そのかわり明日私の障害になりそうな人を出れないようにしてくれない？
speaker:やすな	quote:そのせいでもうあと一回分のお金しかない…
speaker:やすな	quote:そのままだと楽器が潰れるけどいいのか！
speaker:やすな	quote:そのまま寝ちゃって風邪ひくと良いよ！
speaker:やすな	quote:そのカレーパン、本当は辛口じゃなくて甘口です！
speaker:やすな	quote:その人形が何だー！やれるならやってみろ！
speaker:やすな	quote:その代わりもっと対決にふさわしい折り紙の形式で決着をつけよう！
speaker:やすな	quote:その代わり特殊構造だから毎月維持費を払ってるの
speaker:やすな	quote:その代わり見本見せたんだから、ちゃんとやってよね
speaker:やすな	quote:その凶暴性…やはり精神的な事が問題ですね
speaker:やすな	quote:その分はサプリメントとかで取るから大丈夫なの！
speaker:やすな	quote:その前に、催眠にかかりやすくするために、この特製アロマをご購入ください
speaker:やすな	quote:その勝負方法とは…エクストリーム折り紙！
speaker:やすな	quote:その同じ事を高さ100メートル位のところでやる位しないと
speaker:やすな	quote:その声はあぎりさん！？
speaker:やすな	quote:その声はソーニャちゃん！
speaker:やすな	quote:その声は！
speaker:やすな	quote:その声は！？
speaker:やすな	quote:その壺の話をしてた訳ではなくて…
speaker:やすな	quote:その夢を叶えに屋上に来ました
speaker:やすな	quote:その折り紙版！折るのが難しい状況であればあるほど高ポイント！
speaker:やすな	quote:その時は私のスペシャル弁当をあげ…
speaker:やすな	quote:その格好でやればウケも二倍！
speaker:やすな	quote:その次はバットでグルグルだから
speaker:やすな	quote:その次はパン食い競争！大きめで食べ応え抜群！
speaker:やすな	quote:その為に買ったのが、ライト＆サウンドDXゴールデンシャチホコ貯金箱！
speaker:やすな	quote:その程度なんかじゃないよ！
speaker:やすな	quote:その程度の知性じゃ理解できないか…
speaker:やすな	quote:その箱はエサ入れだよ？いつの間にか入り込んだのかな？
speaker:やすな	quote:その蜘蛛も、何か忍術が使えたりするんですか？
speaker:やすな	quote:その証拠にバーナーで炙っても…
speaker:やすな	quote:その証拠に今までの持ち主がすべて河童の祟りで不幸になってる
speaker:やすな	quote:その通り！
speaker:やすな	quote:その通り！私にはその力があったのです 数珠は力を増幅します
speaker:やすな	quote:その際はソーニャちゃんをぶっ叩く遊びに使えば無駄にならないから大丈夫！
speaker:やすな	quote:その顔つき！今度は間違いなく成功だ！
speaker:やすな	quote:そまではいいです
speaker:やすな	quote:そもそもどこがどこだか分からないんだけど
speaker:やすな	quote:そもそもルールとかもソーニャちゃんじゃ理解できないか…
speaker:やすな	quote:そもそも一輪車乗れなかった
speaker:やすな	quote:そもそも鍋は煮るもの！！回すものじゃないです
speaker:やすな	quote:そもそも防音が出来てるなら外から確認のしようがないじゃん…
speaker:やすな	quote:そりゃあ！思いっきり高く上げて惑わせてやる！
speaker:やすな	quote:そりゃできれば私だって血を流さない方法で解決できればと思ってるけど…
speaker:やすな	quote:そりゃソーニャちゃんが力入れて殴れば
speaker:やすな	quote:そりゃ避けるよ
speaker:やすな	quote:それ、合った人は帰らぬ人になったりしない…？
speaker:やすな	quote:それいつものナイフじゃん
speaker:やすな	quote:それかせいぜい無様なコスプレで媚を売ると良いよ
speaker:やすな	quote:それかせいぜい無難なコスプレで媚を売ると良いよ
speaker:やすな	quote:それかソーニャちゃんに引いてどっか言ったんだね！良かった！
speaker:やすな	quote:それが
speaker:やすな	quote:それが…
speaker:やすな	quote:それがかっこいいポーズって… 良いセンスしてるね…
speaker:やすな	quote:それがこんなにたくさん！
speaker:やすな	quote:それができるの！
speaker:やすな	quote:それがなんと300円に！優しい！
speaker:やすな	quote:それがなんと！
speaker:やすな	quote:それこそ油断させる嘘に決まってる！私はそんなの信じないぞ！
speaker:やすな	quote:それさっきの麻酔と同じじゃん！
speaker:やすな	quote:それじゃ…ぽん！
speaker:やすな	quote:それじゃあ…コックリさんコックリさん ソーニャちゃんはビビっていますか？
speaker:やすな	quote:それじゃさっそく…シャキーン！
speaker:やすな	quote:それじゃはじ…あっ！
speaker:やすな	quote:それずるくない！？
speaker:やすな	quote:それただの炭酸飲料缶じゃ…？
speaker:やすな	quote:それだけじゃないし
speaker:やすな	quote:それだけ時間あれば大丈夫！私に任せて！
speaker:やすな	quote:それだと疲れちゃうでしょ だからこれ持ってきた、ローラースケート！
speaker:やすな	quote:それだ！
speaker:やすな	quote:それだ！ 任せたから頼むね
speaker:やすな	quote:それって、普通の人が現代に必要なんですか？
speaker:やすな	quote:それって、身を守る以外で役に立つ？
speaker:やすな	quote:それって本当に面白いの？
speaker:やすな	quote:それで…
speaker:やすな	quote:それで、いつ止まるんですか？
speaker:やすな	quote:それでいつぐらい先のハワイなんです？
speaker:やすな	quote:それでそのタイムカプセルはどんな形してるんですか？
speaker:やすな	quote:それでなんで私にバンドをやろうって誘ったの？
speaker:やすな	quote:それではお願いします
speaker:やすな	quote:それでも才能がある！鍛えれば間違いないよ！
speaker:やすな	quote:それでも知ってる人の方が…
speaker:やすな	quote:それでも総合的な記憶力は自信があるよ！
speaker:やすな	quote:それで余計な事言ったペナルティで武器をさらに追加するね
speaker:やすな	quote:それとこの人は生涯の仇で死ぬほど憎んでる相手だったよね！？
speaker:やすな	quote:それともこれ壊れてんの！？
speaker:やすな	quote:それともできないの？心眼使いを名乗っておきながら！
speaker:やすな	quote:それと目玉なのは賞金が出るロデオマシーン！練習したいからソーニャちゃん牛役やってよ！牛！
speaker:やすな	quote:それと霊の受け答えが曖昧でも久々に現世に来た影響で私のせいじゃないから
speaker:やすな	quote:それなに？
speaker:やすな	quote:それなら…
speaker:やすな	quote:それなら…お前は犬だ！犬！！
speaker:やすな	quote:それならこうしよう！
speaker:やすな	quote:それならこちらも分身の術スイッチだ！数で有利に戦ってやる！
speaker:やすな	quote:それならばれなければいい話
speaker:やすな	quote:それならよかっ…
speaker:やすな	quote:それなら丁度いいや！ソーニャちゃんを連れて行こう！
speaker:やすな	quote:それなら即売って金にして幸せになるからやはり幸運のアイテム
speaker:やすな	quote:それなら持ってるよ！
speaker:やすな	quote:それなら次の手段だ まずこのUFOの模型を用意して…
speaker:やすな	quote:それなら私のサインを入れて価値を高めよう！
speaker:やすな	quote:それなら見てから価値があると思ったらでいいよ 無いと感じたらお代は無料で！
speaker:やすな	quote:それに…
speaker:やすな	quote:それに… 風邪をひくとこれを食べる権利が…！
speaker:やすな	quote:それにあぎりさんに話したら色々用意してくれたよ！
speaker:やすな	quote:それにお酒 記憶が飛ぶらしいから試してみて
speaker:やすな	quote:それにかけるしかない！
speaker:やすな	quote:それにこれはさっき言ってた傘格闘術の武器として使える
speaker:やすな	quote:それにこんな新聞紙の剣じゃ、殴られても痛くないよ
speaker:やすな	quote:それにしても…
speaker:やすな	quote:それにしても仏像の時計って、ソーニャちゃんセンスなさ過ぎー！
speaker:やすな	quote:それにそれはデカい猫や鼻の長い猫に対して失礼な発言では？
speaker:やすな	quote:それにどうせならから揚げがいいな！
speaker:やすな	quote:それにならって脱出に使えそうな食べ物を注文するとか
speaker:やすな	quote:それにのっぽっぽくんになれるんだよ… こんなチャンスはないよ…
speaker:やすな	quote:それにまだこの傘は使えるよ！
speaker:やすな	quote:それにジェスチャーが全然駄目！ あれじゃ伝わらないよ
speaker:やすな	quote:それにソーニャちゃんがいるからコメディー映画なら良いのが撮れそう！
speaker:やすな	quote:それにブームは繰り返すって言うし…
speaker:やすな	quote:それに上位生物としての優越感を感じられて素晴らしいぞ！
speaker:やすな	quote:それに何か心理テストみたいで面白そうじゃない？
speaker:やすな	quote:それに何度やられても元通りに再生されるのだ
speaker:やすな	quote:それに入賞すると賞金が貰えるの！
speaker:やすな	quote:それに加えて何を折ったかによる芸術点も 水の中で魚を折るとか…
speaker:やすな	quote:それに噛まれたから私にサメのパワーが！！
speaker:やすな	quote:それに採点基準は飛距離だけじゃなくて芸術点等の総合点なの なので見た目も重要！
speaker:やすな	quote:それに暗いとソーニャちゃんが泣いちゃうから
speaker:やすな	quote:それに本当に持ち主出てこないかも知れないしね
speaker:やすな	quote:それに比べて私はなんのやましさもないから、まったく抵抗ないね
speaker:やすな	quote:それに熊にあった時、死んだふりは間違った対処法！！
speaker:やすな	quote:それに知らない人の噂は信じるなんて！
speaker:やすな	quote:それに私はすぐ出れたけど、ソーニャちゃんは挟まった
speaker:やすな	quote:それに私よりソーニャちゃんに貼った方が良いんじゃないの
speaker:やすな	quote:それに言われなかったらどうせキレるでしょ？
speaker:やすな	quote:それに鳴き声が…
speaker:やすな	quote:それのプロ仕様なのでこの固さです
speaker:やすな	quote:それは、さっきからソコにいるイメージ通りのことやってる人？
speaker:やすな	quote:それはお前を… 食べるためさ！
speaker:やすな	quote:それはかわいくないよ…
speaker:やすな	quote:それはきっと囮だよ！相手に気を付けて！
speaker:やすな	quote:それはこう立って…
speaker:やすな	quote:それはさっきこれを見つけた
speaker:やすな	quote:それはずるいよ！
speaker:やすな	quote:それはそれでヤバい！！
speaker:やすな	quote:それはそれとしてチャンバラごっこしたいの いざ勝負！
speaker:やすな	quote:それはどういう意味？
speaker:やすな	quote:それはどうかな？
speaker:やすな	quote:それはね
speaker:やすな	quote:それはネット通販で買ったやつ
speaker:やすな	quote:それは予想外です
speaker:やすな	quote:それは何かすっごい怖いような…！？
speaker:やすな	quote:それは何も思い出せなくなっちゃう
speaker:やすな	quote:それは使えばわかるはず！いくよ！
speaker:やすな	quote:それは冗談としても、これは本物だよ！
speaker:やすな	quote:それは占いじゃなくて呪いじゃ…？
speaker:やすな	quote:それは器具が無いと
speaker:やすな	quote:それは大丈夫
speaker:やすな	quote:それは大丈夫！ そこらへんは、対応する自信があるよ
speaker:やすな	quote:それは怖いほら穴だね ホラーな穴って事？
speaker:やすな	quote:それは気になる！
speaker:やすな	quote:それは自分が興味ある事だったら何でも！
speaker:やすな	quote:それは覚えてる！ここの木の下！ほら、印もあるよ！
speaker:やすな	quote:それは言い訳です 甘えです
speaker:やすな	quote:それは貴女の臆病な心が見せた幻です
speaker:やすな	quote:それは達磨落としの木槌だよ この達磨とセットなの
speaker:やすな	quote:それは関係ないよ！
speaker:やすな	quote:それは電気で光る傘だって 夜道で車にも目立ちやすい！
speaker:やすな	quote:それは霊を呼び出して自分に宿らせる降霊術！
speaker:やすな	quote:それは食べられるって言わない
speaker:やすな	quote:それは駄目ー
speaker:やすな	quote:それは駄目！やっぱ止めよう！
speaker:やすな	quote:それは驚くというより引くよ！
speaker:やすな	quote:それも不幸なんだけど…！！
speaker:やすな	quote:それも現実的じゃないか それなら…
speaker:やすな	quote:それより…
speaker:やすな	quote:それより、さっきは騙したね！
speaker:やすな	quote:それよりそっちはできたの？
speaker:やすな	quote:それよりエサくらい自分で付けてよ
speaker:やすな	quote:それより早く慣れないと…
speaker:やすな	quote:それより私の考えたくじ引き占いをどうぞ
speaker:やすな	quote:それより見てよ！超精巧な上にフル可動！
speaker:やすな	quote:それより見て！この状態だと壁もすり抜けられる
speaker:やすな	quote:それをお弁当と間違えて持って来ちゃったのかー
speaker:やすな	quote:それを早く！！
speaker:やすな	quote:それを最初から出して！
speaker:やすな	quote:それを着けたら、このハテナBOXの中身当てに移行します
speaker:やすな	quote:それを美味しいだなんて子供舌め！
speaker:やすな	quote:それを被っただけで犬とか許されると思ってるのか！
speaker:やすな	quote:それを読んだカーブ！
speaker:やすな	quote:それツボじゃなくても吐くんじゃ
speaker:やすな	quote:それ知ってる！採用！
speaker:やすな	quote:それ笛なの！？
speaker:やすな	quote:それ結局自分は一人一個じゃん 恥知らずな知性してるね…
speaker:やすな	quote:それ絶対安全な奴じゃない！
speaker:やすな	quote:それ被っただけで犬とか許されると思ってるのか！
speaker:やすな	quote:それ鳴き声！？
speaker:やすな	quote:それ！その原理で覚えるのが難しい問題とかを叩かれながら叫んで…
speaker:やすな	quote:そろそろソーニャちゃんに決定打を与える様なのが欲しいな…
speaker:やすな	quote:そろそろ交代！私が撮る番！
speaker:やすな	quote:そろそろ帰るかー
speaker:やすな	quote:そろそろ空を自由に飛び回る夢を現実にする時が来た
speaker:やすな	quote:そろそろ負けを認めたくなって来たんじゃない？
speaker:やすな	quote:そんあ嘘をついてまでバンドをやってみたかったんだね…
speaker:やすな	quote:そんでお昼代忘れちゃったから貸して？次は忘れないからっ
speaker:やすな	quote:そんでここが何か細長い触手みたいな部分
speaker:やすな	quote:そんでこのほら穴がどうしたの？
speaker:やすな	quote:そんな
speaker:やすな	quote:そんな…
speaker:やすな	quote:そんな… 本当に出るなんて
speaker:やすな	quote:そんな〜 私のお金なのに〜
speaker:やすな	quote:そんな〜！？
speaker:やすな	quote:そんなあ
speaker:やすな	quote:そんなありきたりな物が出ると思ってるの？
speaker:やすな	quote:そんなお金にならない事やって楽しい？
speaker:やすな	quote:そんなことないって
speaker:やすな	quote:そんなことないよ 今だってバランス感覚がないせいで痛い目に
speaker:やすな	quote:そんなっ
speaker:やすな	quote:そんなにお菓子が欲しいか このいやしんぼめ！
speaker:やすな	quote:そんなに余裕そうなら少しぐらい動いてても当てられるよね？
speaker:やすな	quote:そんなに言うならどちらが長く息を止められるか肺活量比べで！
speaker:やすな	quote:そんなに言うなら動物と乗り物拳どっちが強いか競ってみようよ
speaker:やすな	quote:そんなに言うなら気が乗らないけど真面目にソーニャちゃんを描いてあげるよ！
speaker:やすな	quote:そんなに言うなら試させてあげるよ？
speaker:やすな	quote:そんなに誰か知りたい？
speaker:やすな	quote:そんなに長く止めてられないよ
speaker:やすな	quote:そんなに顔を殴りたければこれでどうだ！来いよ！いくらでも殴っていいぞ！
speaker:やすな	quote:そんなに驚かなくても… 家から持ってきた古い鯉のぼりだよ
speaker:やすな	quote:そんなのじゃなくてちゃんとした占いを見せてあげる！絶対的中ヘビ占い！
speaker:やすな	quote:そんなの認めないぞー！やっぱり最後は実力行使だ！
speaker:やすな	quote:そんなの近くにあるとか聞いたことないよ
speaker:やすな	quote:そんなはしゃがないでよ 恥ずかしい…
speaker:やすな	quote:そんなはずない！もう一個の方で私にやってみて
speaker:やすな	quote:そんなひどいー
speaker:やすな	quote:そんなひどい！！
speaker:やすな	quote:そんなんじゃこれからの一年締まらないよ
speaker:やすな	quote:そんなんじゃ公式戦で上手く出来ないよ？
speaker:やすな	quote:そんなソーニャちゃんに、この鳥よけをプレゼント！
speaker:やすな	quote:そんなブームはもう終わりました
speaker:やすな	quote:そんなルール決めてないよ！それにビンタじゃなさそう！
speaker:やすな	quote:そんなー
speaker:やすな	quote:そんなー！！
speaker:やすな	quote:そんなー！？
speaker:やすな	quote:そんな事ありません！
speaker:やすな	quote:そんな事あるわけ無いよ！私があぎりさんを見分けられないなんて！
speaker:やすな	quote:そんな事してないよ！昨日見てたテレビのセリフだよこれ！
speaker:やすな	quote:そんな事しないよ
speaker:やすな	quote:そんな事すら出来ないの？そんなんじゃ治るものも治らないよ
speaker:やすな	quote:そんな事できるの？
speaker:やすな	quote:そんな事で泣かないっていったじゃん！
speaker:やすな	quote:そんな事ないって
speaker:やすな	quote:そんな事ないって！
speaker:やすな	quote:そんな事ないって！これは最強拳法の誕生かも！
speaker:やすな	quote:そんな事ないって！ソーニャちゃんも私をいつもイラつかせてるよ！
speaker:やすな	quote:そんな事ないね！だったら我慢比べで勝負だ
speaker:やすな	quote:そんな事ないもん
speaker:やすな	quote:そんな事ないよ！
speaker:やすな	quote:そんな事ないよ！これはついうっかり！
speaker:やすな	quote:そんな事ないよ！だったら調べてみてよ
speaker:やすな	quote:そんな事ないよ！私の忍耐強さは大した物だって！
speaker:やすな	quote:そんな事はしないよ！
speaker:やすな	quote:そんな事も我慢できないのか雑魚め！
speaker:やすな	quote:そんな事よりどうしてくれんの！
speaker:やすな	quote:そんな事よりトイレ行ってくるー
speaker:やすな	quote:そんな事よりバナナ食べたい
speaker:やすな	quote:そんな事より爆発しちゃったからまた探さないと…
speaker:やすな	quote:そんな事より！決闘ごっこしよう！早撃ち勝負！
speaker:やすな	quote:そんな事言っていいの？
speaker:やすな	quote:そんな事言ってー 本当は読んだら号泣しちゃいそうだからじゃないの？
speaker:やすな	quote:そんな事言って後で一人拾いに来るつもりなんでしょ？
speaker:やすな	quote:そんな事言って！はずす自信がないの？
speaker:やすな	quote:そんな事言わないで連れてって！きっと役に立つから！
speaker:やすな	quote:そんな事言われても…
speaker:やすな	quote:そんな事言われてももう薬ないし…
speaker:やすな	quote:そんな事言われても何故か引き寄せられるんだよ
speaker:やすな	quote:そんな事言われて入るわけないでしょ
speaker:やすな	quote:そんな俗っぽいのなんてやってられないね
speaker:やすな	quote:そんな凄いヤツ見てみたいでしょ？
speaker:やすな	quote:そんな凶暴なの？
speaker:やすな	quote:そんな力はありませんでした…
speaker:やすな	quote:そんな地味な練習じゃ私の求める境地にはたどり着けないよ
speaker:やすな	quote:そんな変な物克服しないで！
speaker:やすな	quote:そんな大切な物をまさか失ってしまったの！？
speaker:やすな	quote:そんな時の為にこの犬耳！これを付けよう！
speaker:やすな	quote:そんな時の為に時間を潰せる花火が…
speaker:やすな	quote:そんな時は魔女暴き棒！
speaker:やすな	quote:そんな気をつかわなくてもいいですよ
speaker:やすな	quote:そんな渡し方だめー！
speaker:やすな	quote:そんな物騒な物放置してたの！？
speaker:やすな	quote:そんな私は今日も −−−−− リングで殴られています！
speaker:やすな	quote:そんな設定があったなんて！？
speaker:やすな	quote:そんな設定上の1000メートルで威張られても
speaker:やすな	quote:そんな適当な…
speaker:やすな	quote:そんな適当な考えとかバカなの？
speaker:やすな	quote:そんな！
speaker:やすな	quote:そんな！かかってない！？
speaker:やすな	quote:そんな！さっきのは私の冗談だったのに！？
speaker:やすな	quote:そんな！さっき入ってた時は全然気づかなかったのに！
speaker:やすな	quote:そんな！じゃああぎりさんはどこに！？
speaker:やすな	quote:そんな！どうして？
speaker:やすな	quote:そんな！どうすれば！？
speaker:やすな	quote:そんな！もしかして声も聞こえてなかった！？
speaker:やすな	quote:そんな！大喜利だったの！？
speaker:やすな	quote:そんな！当たり付きじゃないはず！
speaker:やすな	quote:そんな！教えてよ！
speaker:やすな	quote:そんな！爆破しちゃった・・
speaker:やすな	quote:そんな！！
speaker:やすな	quote:そんな！？
speaker:やすな	quote:そーれ侵略だー！
speaker:やすな	quote:ぞ 臓器…！？
speaker:やすな	quote:た 助かった…
speaker:やすな	quote:た、助けたんだよー！
speaker:やすな	quote:た、確かに
speaker:やすな	quote:た、確かに！何か芸術っぽくてカッコいいかも！？
speaker:やすな	quote:た、確か中に…薬型の花火があったはず…
speaker:やすな	quote:た、耐えてる！？
speaker:やすな	quote:たぁー
speaker:やすな	quote:たあ！
speaker:やすな	quote:たあ！たあ！たあ！
speaker:やすな	quote:たくさん集めたから自分でも知らないやつが結構あるんだよね これは何だろう？
speaker:やすな	quote:たしか…すっごく美味しい…
speaker:やすな	quote:たしかこっちから回れるはず…
speaker:やすな	quote:たしかこんな形だった
speaker:やすな	quote:たしかに どうにかした方がいいかも…
speaker:やすな	quote:たすけて
speaker:やすな	quote:ただそのあと、どうなるかは知らない
speaker:やすな	quote:ただでやられるか！道づれにしてやる
speaker:やすな	quote:ただで体験できると聞いて！
speaker:やすな	quote:ただのご飯抜きになってしまった
speaker:やすな	quote:ただのタライに見えるけど高性能エンジン付きだよ
speaker:やすな	quote:ただの凍った池で、靴も無しにスケートなんか出来ないよ
speaker:やすな	quote:ただの割引券だけどもらいます
speaker:やすな	quote:ただの笛じゃなくて蛇使いの笛だよ
speaker:やすな	quote:ただ時間が経っても、大きな子供になるだけではないでしょうか 自分からならないと！
speaker:やすな	quote:ただ複雑に作ろうとしたら失敗しただけで本当は奇麗な心です
speaker:やすな	quote:たっか！！
speaker:やすな	quote:たとえばこうやって真っすぐ伸ばして…
speaker:やすな	quote:たとえばこの前の事もう忘れちゃってるでしょー
speaker:やすな	quote:たとえばこれはびっくり箱だと思って買ったらただの箱でびっくりした箱
speaker:やすな	quote:たとえば美味しかったお店の料理の味とかは全部忘れないよ！
speaker:やすな	quote:たとえば風鈴！
speaker:やすな	quote:たとえば？
speaker:やすな	quote:たぶんいい事があります
speaker:やすな	quote:たぶんこれを着けてなかったら即死だった
speaker:やすな	quote:たぶんそれだ！いま財布に何も無いのが証拠！
speaker:やすな	quote:たぶんもうすぐ来るよ
speaker:やすな	quote:たぶん丸ごと出てきてもノコギリにはならないと思います
speaker:やすな	quote:たまにいるよ！さっきいたの！
speaker:やすな	quote:たまにはサボっちゃいなよ！
speaker:やすな	quote:ためしてみる？
speaker:やすな	quote:ためしにやってみよう
speaker:やすな	quote:たーーーーー！
speaker:やすな	quote:たー！
speaker:やすな	quote:たー！！火遁の術！
speaker:やすな	quote:だ… 大丈夫かな…？
speaker:やすな	quote:だ、だったら…
speaker:やすな	quote:だ、だましたな！！
speaker:やすな	quote:だ、大丈夫？
speaker:やすな	quote:だ、確かに無駄だ
speaker:やすな	quote:だ、騙したな！
speaker:やすな	quote:だいぶさまよってるのに出口にたどり着かないんだけど…
speaker:やすな	quote:だいぶ大人に近づいてきた！
speaker:やすな	quote:だからおんぶして連れてってー
speaker:やすな	quote:だからこれで叩かれても文句言わないでね
speaker:やすな	quote:だからその基準に則った対決
speaker:やすな	quote:だからって、首絞めるなんて解釈おかしいよ！
speaker:やすな	quote:だからってこれは過酷すぎる！せめて他の手を試してからに！
speaker:やすな	quote:だからもっと良いポーズして！
speaker:やすな	quote:だからソーニャちゃんの無様な墜落姿は得点高かったはずなのに…
speaker:やすな	quote:だからソーニャちゃんもブームに乗らなきゃ！
speaker:やすな	quote:だから一緒に壁とかに絵を描こう！
speaker:やすな	quote:だから一緒に鳥になろう！
speaker:やすな	quote:だから今から私の事を監督と呼ぶように！
speaker:やすな	quote:だから今はもう持ってないソーニャちゃんをいじめていいってこった！
speaker:やすな	quote:だから今日のライブコンテストは中止だって
speaker:やすな	quote:だから動いちゃだめだって…！
speaker:やすな	quote:だから協力して！
speaker:やすな	quote:だから季節外れ＆微妙なデザインで安売りされてたかき氷器！
speaker:やすな	quote:だから安心して道連れにできるね…
speaker:やすな	quote:だから家から消臭スプレー持ってきたよ！これでどんな臭いの元もすっきり消臭！
speaker:やすな	quote:だから必ずしも詰まる物じゃないって
speaker:やすな	quote:だから手伝って
speaker:やすな	quote:だから昨日貯金箱あげたのに！！
speaker:やすな	quote:だから最初からゴミ箱を狙った私の勝ちでしょう
speaker:やすな	quote:だから最近いろんな乾物とかで出汁を取ってるんだよね
speaker:やすな	quote:だから殴って大丈夫だよね？
speaker:やすな	quote:だから真面目に体育の授業受けないと駄目だよ！
speaker:やすな	quote:だから私が勝たなくちゃ駄目でしょ！？
speaker:やすな	quote:だから私は無実なんです 悪いのは全部後ろの人で…
speaker:やすな	quote:だから耳が遠くなるツボだって！
speaker:やすな	quote:だから見えてないよ
speaker:やすな	quote:だから言ったじゃん！
speaker:やすな	quote:だから音に合わせて撃たれリアクション勝負
speaker:やすな	quote:だから魔法使いに会って、頭を良くしてもらいたいの
speaker:やすな	quote:だが、どれが本物かわからない限り、うかつに攻撃できまい
speaker:やすな	quote:だが、まだ計画は終わっていない
speaker:やすな	quote:だがこんなもんじゃ、まだまだ倒壊しないぜ
speaker:やすな	quote:だがこんな時のために魔法のポーションがある！
speaker:やすな	quote:だがこんな物で、私を封じられると思っているのか
speaker:やすな	quote:だがそれを処理する能力がこの体には無いからやめておけと言ったのだ…
speaker:やすな	quote:だがまだこっちの手は冷たい
speaker:やすな	quote:だがまだ戦える！
speaker:やすな	quote:だが再生すればいい事
speaker:やすな	quote:だが切り札はまだあるぞ
speaker:やすな	quote:だが次は改良した完璧な対ソーニャちゃん用スーツを作って見せる！
speaker:やすな	quote:だが進化はまだ終わらない
speaker:やすな	quote:だが飛ばなければ意味がないよ
speaker:やすな	quote:だが！！私には初詣で買ったこのお守りがある！
speaker:やすな	quote:だけど…もう…足が…
speaker:やすな	quote:だけど超能力はスプーン曲げ以外にもあるよ
speaker:やすな	quote:だったら フフフ
speaker:やすな	quote:だったら一緒に普通に折って遊ぼうね！
speaker:やすな	quote:だったら作って見せよう！ほら完全再現！
speaker:やすな	quote:だったら猶更こんな武器じゃ駄目なんじゃ
speaker:やすな	quote:だったら逆に飼われてみる？ 何か気持ちが変わるかもよ
speaker:やすな	quote:だって
speaker:やすな	quote:だって…
speaker:やすな	quote:だって、「お願いします 一緒に入ってください」って目だったでしょ？
speaker:やすな	quote:だって、どうせ持って帰ってもすぐ死なせちゃうでしょ！
speaker:やすな	quote:だって、外したり折ったりするの得意じゃん
speaker:やすな	quote:だって、張ってるだけなら問題ないもーん
speaker:やすな	quote:だってうらない（売らない）雑誌だから！！
speaker:やすな	quote:だってかんたんだしー
speaker:やすな	quote:だってここら辺は首が二つあってピンクの蛍光色で20本の腕に胴体から火を吐くカッパが出るらしいから
speaker:やすな	quote:だってこんなに粘土あっても困るし…
speaker:やすな	quote:だってさっき、めずらしくお菓子をくれたんだもん
speaker:やすな	quote:だってさ！よーしっ強そうなの掘るぞ
speaker:やすな	quote:だってしょうがないじゃん！！
speaker:やすな	quote:だってそれしか思いつかなかったから
speaker:やすな	quote:だってどっちも崖だから！
speaker:やすな	quote:だってやっぱり刺客って、みんなアホみたいだから
speaker:やすな	quote:だってよくキャトられてるし…
speaker:やすな	quote:だってオモチャだし！！
speaker:やすな	quote:だってクイズ王になればクイズ番組で優勝して大金が手に入るし！
speaker:やすな	quote:だってソーニャちゃん弱そうだし…
speaker:やすな	quote:だってソーニャちゃん撮るのにそんな良い機材使っても…
speaker:やすな	quote:だってー！！私も割りたい！
speaker:やすな	quote:だって両生類の顔の区別なんて付かないよ…
speaker:やすな	quote:だって中のエサ食べたいでしょう？
speaker:やすな	quote:だって乗りたいんだもん！
speaker:やすな	quote:だって今みたいにお互い自分が有利な事しか要求しなさそうだし
speaker:やすな	quote:だって何かカチカチ音がするし
speaker:やすな	quote:だって儲かりそうだし！
speaker:やすな	quote:だって勿体ないんだもん
speaker:やすな	quote:だって埋めたの三日前だし…
speaker:やすな	quote:だって寒いって言ってたから
speaker:やすな	quote:だって振り回して自分にぶつけるとこ見たいし
speaker:やすな	quote:だって昨日持ったときからずっと手から離れないんだもん…
speaker:やすな	quote:だって普通に頼んだらダメーって言うでしょ？
speaker:やすな	quote:だって毎日猛獣を完璧に手懐けてるからね！
speaker:やすな	quote:だって泳げるじゃん！泳げば涼しくなるよ！やったね！
speaker:やすな	quote:だって目からより直接飲んだ方が効きが良いかと思って…
speaker:やすな	quote:だって私もよく分かってないもん
speaker:やすな	quote:だって自分で食べるものだから
speaker:やすな	quote:だって見た人が何人もいるんだよ？
speaker:やすな	quote:だましたな！二回も！
speaker:やすな	quote:だめだ〜 全然進めないっ
speaker:やすな	quote:だめだ！このクマあまり賢くないよ！！
speaker:やすな	quote:だよねー 言葉覚えてただけかー
speaker:やすな	quote:だよね！なので楽しく出来るように安売りしてた掃除グッズを色々持ってきたよ！
speaker:やすな	quote:だよん！もうこれからは何も我慢せずに自由にするよ！
speaker:やすな	quote:だーかーらー！！
speaker:やすな	quote:だー！
speaker:やすな	quote:ち、ちがうよっ！私のせいじゃないよ！わざとやったわけじゃ！
speaker:やすな	quote:ち、ちがうよー
speaker:やすな	quote:ち、超能力！？
speaker:やすな	quote:ち、違うって わかるよ
speaker:やすな	quote:ち、違うよ 覚えてるって！
speaker:やすな	quote:ち、違うよ私だよソーニャちゃん！
speaker:やすな	quote:ち、違うよ！
speaker:やすな	quote:ち、違うよ！ちょっと出てこないだけだよ！
speaker:やすな	quote:ちぇっ しゃーない じゃー帰るか…
speaker:やすな	quote:ちかんなんて滅びればいい
speaker:やすな	quote:ちがうよー
speaker:やすな	quote:ちがうよ！
speaker:やすな	quote:ちがうよ！蚊がいたんだよ
speaker:やすな	quote:ちがうよ！食べ物買ったら見せびらかそうと思って！
speaker:やすな	quote:ちぎれたぁぁぁ！！やっぱ無理だよこれ！
speaker:やすな	quote:ちくしょう…
speaker:やすな	quote:ちくしょー 今日は怪我しないように離れてるもん！
speaker:やすな	quote:ちっ
speaker:やすな	quote:ちっ まだ寝てないか
speaker:やすな	quote:ちっ 子供心の無い人…
speaker:やすな	quote:ちっちゃ！？
speaker:やすな	quote:ちなみにこのお面は二千万円です
speaker:やすな	quote:ちなみにソーニャちゃんの今日のラッキーカラーは金色！ラッキーアイテムはネックレス！
speaker:やすな	quote:ちなみに私はネコです ひゃっかわい！
speaker:やすな	quote:ちゃ、ちゃんと捕ったら飼うもん！
speaker:やすな	quote:ちゃんとした本物の呪いの藁人形ー
speaker:やすな	quote:ちゃんとした理由が… これを見て
speaker:やすな	quote:ちゃんとやってね
speaker:やすな	quote:ちゃんとやると、色々と効果が出るんだよ！
speaker:やすな	quote:ちゃんと作った方がいいよ
speaker:やすな	quote:ちゃんと奥に入ってたよ
speaker:やすな	quote:ちゃんと役に立つ効果の磁石もあるよ！
speaker:やすな	quote:ちゃんと指人形だよ ほら
speaker:やすな	quote:ちゃんと本命はあぎりさんと一緒に用意してあるよ！
speaker:やすな	quote:ちゃんと理由があるから聞いて！
speaker:やすな	quote:ちゃんと目閉じてる？薄目開けてるんじゃないの？
speaker:やすな	quote:ちゃんと良さが分かったんだね！
speaker:やすな	quote:ちゃんと芸だって出来るし
speaker:やすな	quote:ちゃんと言ったじゃん
speaker:やすな	quote:ちゃんと責任取ってよね！
speaker:やすな	quote:ちゃんと食べたから無駄になってないよ…
speaker:やすな	quote:ちゃんと食べたぞ！
speaker:やすな	quote:ちゅっ 抽象的！
speaker:やすな	quote:ちょ ちょっと強いかな
speaker:やすな	quote:ちょ まっ… あちっ！
speaker:やすな	quote:ちょ… くるし…
speaker:やすな	quote:ちょ…やめてよ…
speaker:やすな	quote:ちょうどここにあったボールで決めよう
speaker:やすな	quote:ちょうどよかった！忍者の分身の術を教えて下さい！
speaker:やすな	quote:ちょうどセットの中に公式のお題生成機が入ってるし
speaker:やすな	quote:ちょうど二つあるから技を競い合おう！
speaker:やすな	quote:ちょうど良いお似合いの楽器だよ ハイ
speaker:やすな	quote:ちょうど被れそう感じ…
speaker:やすな	quote:ちょっ
speaker:やすな	quote:ちょっ 子供に何やってるの
speaker:やすな	quote:ちょっ…いきなり立ち止まらないでしょ…
speaker:やすな	quote:ちょっ…え！？ いいのコレ！？
speaker:やすな	quote:ちょっ…！？ ど ど ど、どういう訳なの？
speaker:やすな	quote:ちょっとぉー！？何してんの
speaker:やすな	quote:ちょっとずつまいて出口まで誘導する！！
speaker:やすな	quote:ちょっとそこの人！
speaker:やすな	quote:ちょっとでいいから教えてー！！
speaker:やすな	quote:ちょっとなでようとしただけなのに！
speaker:やすな	quote:ちょっとまって！もし爆弾の真似してるだけで本物のオウムだったら…
speaker:やすな	quote:ちょっとジュース買ってくるね
speaker:やすな	quote:ちょっとタコ焼き買って来る！
speaker:やすな	quote:ちょっとーー！
speaker:やすな	quote:ちょっとー！？
speaker:やすな	quote:ちょっとー！？練習にしてもストーリーと違うじゃん！
speaker:やすな	quote:ちょっと何言ってるの！？
speaker:やすな	quote:ちょっと保健室行ってくる
speaker:やすな	quote:ちょっと待って
speaker:やすな	quote:ちょっと待って 厳重過ぎない
speaker:やすな	quote:ちょっと待ってて！すぐ戻ってくるから！
speaker:やすな	quote:ちょっと待ってハンドだよ レッドカード！
speaker:やすな	quote:ちょっと待って！
speaker:やすな	quote:ちょっと待って！！
speaker:やすな	quote:ちょっと持ってて
speaker:やすな	quote:ちょっと探して来る！
speaker:やすな	quote:ちょっと殴るだけだから！
speaker:やすな	quote:ちょっと理由があって新聞紙で剣を作ったら、凄く出来が良かったからつい…
speaker:やすな	quote:ちょっと確認したいから顔見せて！
speaker:やすな	quote:ちょっと私の事も撮ってみて
speaker:やすな	quote:ちょっと！
speaker:やすな	quote:ちょっと！いきなり噛みついてきて磁石の躾がなってないんじゃないの！？
speaker:やすな	quote:ちょっと！ちゃんとこっち向いてよ
speaker:やすな	quote:ちょっと！指に力入れちゃ駄目だよ！
speaker:やすな	quote:ちょっ落ち着いて！ただの射的だよ！
speaker:やすな	quote:ちょっ！？何その枝どこから持ってきたの！？
speaker:やすな	quote:ちょっ！？何それやめっ…！！
speaker:やすな	quote:ちょーっ
speaker:やすな	quote:ちょ！だめだよ絶対！！
speaker:やすな	quote:ちわーっ！宇宙出前サービスです！宇宙カツ丼のお届けに参りました！
speaker:やすな	quote:って…無くなってる！？
speaker:やすな	quote:って…隙あり！
speaker:やすな	quote:っていうか、心配してくれるの？
speaker:やすな	quote:っていうかこれ何？これが悪魔？
speaker:やすな	quote:っていうかゾンビ以外もいる！
speaker:やすな	quote:っていうか何で私みたいな億万長者に対等に話しかけてる訳？
speaker:やすな	quote:っていうか全然似てないし！
speaker:やすな	quote:っていうか全然戦車の代わりにはならないよ！だって主砲も付いてないし！
speaker:やすな	quote:っていうか知らないの〜？今超人気なのに〜
speaker:やすな	quote:っていうか霊というより悪魔なのでは！？
speaker:やすな	quote:っていうキモい夢を昨日見てさ！
speaker:やすな	quote:っていう夢だよ
speaker:やすな	quote:っていう感じになるね
speaker:やすな	quote:ってぎゃああっ！かゆいぃぃぃ
speaker:やすな	quote:ってこらー コレは違うでしょ
speaker:やすな	quote:ってこれ分割されてるやつなの！？集めないと完成しないなんて！
speaker:やすな	quote:ってこれ黒いインクだ！
speaker:やすな	quote:って事が一年位前にあったよ
speaker:やすな	quote:って事でスタート！
speaker:やすな	quote:って今ので壊れたー！？
speaker:やすな	quote:って何これ凄い悪臭！
speaker:やすな	quote:って何するの！？
speaker:やすな	quote:って何で瓦が！？何これー！！
speaker:やすな	quote:って思ったんだけど家に拳銃のエアガンが一丁しかなかったよ…
speaker:やすな	quote:って最初からそっちは足が出せなかったね！アヒャヒャヒャヒャ！
speaker:やすな	quote:って本当にそうだったら私はなんてことを！ごめんなさい！！
speaker:やすな	quote:って本当は死んでないよ！っていうか飼ってないし！
speaker:やすな	quote:って本物だったの！？
speaker:やすな	quote:って毒蛇だ〜 ひぃいい
speaker:やすな	quote:って隙あり！取ったー！！
speaker:やすな	quote:っと見せかけていきなり肝試し！！
speaker:やすな	quote:つ、付けるの？
speaker:やすな	quote:ついにバランスボールを手に入れたぞ！
speaker:やすな	quote:ついに分かってくれたんだね… ソーニャちゃん…
speaker:やすな	quote:ついに発見した！財宝が入ってそうな箱が大・小！
speaker:やすな	quote:ついやってしまった！
speaker:やすな	quote:つい間違えて数えちゃった！
speaker:やすな	quote:つかまえたー！！
speaker:やすな	quote:つぶすんじゃなくてやさしく刈り取って下さい
speaker:やすな	quote:つまらない！！
speaker:やすな	quote:つまり…猫の真似をしながらなら宙返りとかも成功しちゃう？
speaker:やすな	quote:つまりビン（瓶）殺し！？
speaker:やすな	quote:つまりボクシングならソーニャちゃんと互角に戦えるはず！
speaker:やすな	quote:つまり一歩も歩かなければ永遠に記憶を保持できる…
speaker:やすな	quote:つまり私でもノックアウトできる確率が上がるって事！
speaker:やすな	quote:つまり！取ってから素早く出れば食べ物が手に入る！
speaker:やすな	quote:つまんないの！
speaker:やすな	quote:ていうか、ちゃんと読んでないんじゃないの？
speaker:やすな	quote:ていっ！
speaker:やすな	quote:てい！！
speaker:やすな	quote:てるてる坊主作り  傑作！
speaker:やすな	quote:てんぺん！？
speaker:やすな	quote:で
speaker:やすな	quote:で どうやって？
speaker:やすな	quote:で なんの話題だったんだっけ？
speaker:やすな	quote:で 出たー！！
speaker:やすな	quote:で、お年玉は？
speaker:やすな	quote:で、そのお化けなんですが…
speaker:やすな	quote:で、でも…
speaker:やすな	quote:で、でも、夏の山でも役に立つよ！海と同じで日射しとか防げるし…
speaker:やすな	quote:で、でも仕方ない！
speaker:やすな	quote:で、どうすればバランス感覚を鍛えられるかな？
speaker:やすな	quote:で、ソーニャちゃんは実際できるの？
speaker:やすな	quote:で、結局何にするの？
speaker:やすな	quote:で、誰と合うの？
speaker:やすな	quote:で、返せなかったら負け！
speaker:やすな	quote:できたー！
speaker:やすな	quote:できた！
speaker:やすな	quote:できるよ
speaker:やすな	quote:でしょ
speaker:やすな	quote:でしょ！うな重5人前位したもんね！
speaker:やすな	quote:でしょ！これはもうお金取れるレベル！もうプロになるしか！
speaker:やすな	quote:でしょ！？やっぱ高いやつはよく出来てるよ！
speaker:やすな	quote:では
speaker:やすな	quote:では、あなたに忠誠を誓います
speaker:やすな	quote:では、とっておきの物を この絵をとび出させましょう
speaker:やすな	quote:では、和解の印に頭をナデナデしてあげて
speaker:やすな	quote:では、私が自らのお弁当を使い何とかしましょう！
speaker:やすな	quote:では、罰ゲームを兼ねて遊びに付きあってもらいます
speaker:やすな	quote:では、見物料で200円頂きます
speaker:やすな	quote:ではさっそく…一粒デカッ！？
speaker:やすな	quote:ではさっそく下さい
speaker:やすな	quote:ではまず、お賽銭をお願いします
speaker:やすな	quote:ではまずここにキュウリがあります
speaker:やすな	quote:ではオペを始める！
speaker:やすな	quote:ではスタート！
speaker:やすな	quote:では再手術します…
speaker:やすな	quote:では呼び出します
speaker:やすな	quote:では定番のスプーン曲げから
speaker:やすな	quote:では改めてスタート！
speaker:やすな	quote:では早速ゴー！
speaker:やすな	quote:では次にうつります
speaker:やすな	quote:では正確に呼び出すため、この用紙に当人の氏名・人柄経歴等を、誰が読んでもその人を想像できる位細かく書いて
speaker:やすな	quote:では私の言葉をよ〜く聞いて下さい
speaker:やすな	quote:でもお参りには行ったほうがいいよ なにかお願いしないと
speaker:やすな	quote:でもお昼代は貰ってなかった
speaker:やすな	quote:でもこっちのトイレにも噂があるよ
speaker:やすな	quote:でもちょっと待って
speaker:やすな	quote:でも今から下山すると、途中で夜になるよ
speaker:やすな	quote:でも今のアイディアは悪くなかった気がする
speaker:やすな	quote:でも我慢したんだよ？
speaker:やすな	quote:でも石とか入れちゃだめだからね！
speaker:やすな	quote:でも羨ましくて…
speaker:やすな	quote:でも頼んだら、また取られちゃうしなあ…
speaker:やすな	quote:でやっ
speaker:やすな	quote:でりゃー！
speaker:やすな	quote:で？
speaker:やすな	quote:で？いくら出せる？
speaker:やすな	quote:と と と 取って…
speaker:やすな	quote:と、止める鍵穴があるはず！ここか！？
speaker:やすな	quote:というか争いはやめてちゃんと掃除をしよう
speaker:やすな	quote:というか本当にあぎりさん、分身なんか出来るんですか？
speaker:やすな	quote:というか相撲知ってる？
speaker:やすな	quote:ということが…
speaker:やすな	quote:ということは、これが美味しく思えればそれは大人
speaker:やすな	quote:というよりオールワサビ製です
speaker:やすな	quote:というよりー
speaker:やすな	quote:というわけだから貸して
speaker:やすな	quote:というわけで、レッツチャンバラ！
speaker:やすな	quote:というわけで、試してごらん 病人だからって、遠慮はいらないよ
speaker:やすな	quote:というわけで、購買でパンを買い占めてくる
speaker:やすな	quote:というわけであぎりさんに審判をお願いします
speaker:やすな	quote:というわけであぎりさんを連れて来ました
speaker:やすな	quote:というわけでさあ！
speaker:やすな	quote:というわけではいリンゴ どうすればいいか分かるね？
speaker:やすな	quote:というわけでまずはどちらの体に鉄分が多く含まれているか対決！
speaker:やすな	quote:というわけでショベルカー拳！！かかってこいやー！
speaker:やすな	quote:というわけでヨロシクお願いします！！
speaker:やすな	quote:というわけで呼んでください
speaker:やすな	quote:というわけで意思を継いでお前を倒す！覚悟しろ！
speaker:やすな	quote:というわけで早速、ソーニャちゃんのペットを決めよう
speaker:やすな	quote:というわけで練習のため屋上に来ました！
speaker:やすな	quote:という事がありました
speaker:やすな	quote:という事は残っているのが本体！？
speaker:やすな	quote:という訳だから私と同じく惨めに濡れて帰るがいいよ！フハハハハハ！
speaker:やすな	quote:という訳で、ハイ！
speaker:やすな	quote:という訳で、調理室からお皿借りてくる
speaker:やすな	quote:という訳で「密着殺し屋！裏の仕事」をソーニャちゃんで撮るよ！
speaker:やすな	quote:という訳でお金を取り出して下さい
speaker:やすな	quote:という訳で今からソーニャちゃんに催眠をかけます
speaker:やすな	quote:という訳で今日は誕生パーティーです！
speaker:やすな	quote:という訳で家から動物図鑑持ってきたよ
speaker:やすな	quote:という訳で後で請求書出すからよろしく
speaker:やすな	quote:という訳で楽して体を鍛えられるトレーニンググッズを色々用意してみました
speaker:やすな	quote:という訳で次は失敗しないようにいっぱい買ってきた！
speaker:やすな	quote:という訳で私が食べようと思ってたお菓子あげるよ…
speaker:やすな	quote:という訳で私はバランス感覚がないって事がわかった
speaker:やすな	quote:という訳で訓練 これから私に何されても怒っちゃダメだよ
speaker:やすな	quote:という訳で霊界に帰ります
speaker:やすな	quote:とういうわけで、召使になるのでバイト代ください
speaker:やすな	quote:とういうわけで、昨日テレビでスゴイのがやってた
speaker:やすな	quote:とおっ！
speaker:やすな	quote:とおーっ
speaker:やすな	quote:とか言ってたらあった！入らなきゃ！
speaker:やすな	quote:ところで、スケートってやったことある？
speaker:やすな	quote:ところでこのツインパチンコとかカッコいい棒買わない？
speaker:やすな	quote:ところでその忘れ物って… 誰かにあげる予定の物だったりした？
speaker:やすな	quote:ところでクリスマスはサンタの格好した？
speaker:やすな	quote:ところでソーニャちゃんは何か飼ってるの？
speaker:やすな	quote:ところでソーニャちゃんも何か占い知ってる？
speaker:やすな	quote:ところで何か暑くない？
speaker:やすな	quote:とっておきの掃除道具… 何でも燃えるゴミにする火炎放射器型掃除機！
speaker:やすな	quote:とって！
speaker:やすな	quote:とにかくいっぱい生ければ良いなんて浅いね…
speaker:やすな	quote:とにかく外は危険だ！学校までおんぶしてって！
speaker:やすな	quote:とにかく本当に泣けるんだから読んでみてよ
speaker:やすな	quote:とにかく読んで欲しいの 読んだら分かるから
speaker:やすな	quote:とにかく音楽はいいよ！ナイフを捨てて楽器を手に取ろう！
speaker:やすな	quote:とぶー！
speaker:やすな	quote:とりあえずUFOの模型を作った
speaker:やすな	quote:とりあえず、ゴキブリ位から飼い始めてみようか
speaker:やすな	quote:とりあえずお菓子を分けておいてあげるね
speaker:やすな	quote:とりあえずそういう事なの！
speaker:やすな	quote:とりあえずそこは置いておいて… すでに偽物とすり替えられているという事はないかね？
speaker:やすな	quote:とりあえずやってみよう！
speaker:やすな	quote:とりあえずよかったです
speaker:やすな	quote:とりあえずセッションして録音してみよう
speaker:やすな	quote:とりあえずナイフ貸して！使えるか試す
speaker:やすな	quote:とりあえず保健室だー！！
speaker:やすな	quote:とりあえず全部抜こう
speaker:やすな	quote:とりあえず戻すか
speaker:やすな	quote:とりあえず撮影開始するよ！
speaker:やすな	quote:とりあえず木に結んでおこう 鳥とかが食べるでしょ
speaker:やすな	quote:とりあえず私はソーニャちゃんよりは健康的だね
speaker:やすな	quote:とりあえず私は持って来たよ！ソーニャちゃんは！？
speaker:やすな	quote:とりあえず良かったですね
speaker:やすな	quote:とりあえず誕生日おめでとう！ハッピーバースデー！イエー！
speaker:やすな	quote:とりあえず逃げない様に繋いだりするのやりたかったの
speaker:やすな	quote:とりゃあ
speaker:やすな	quote:とりゃー
speaker:やすな	quote:と思ったけど、改めて持つと重い……
speaker:やすな	quote:と思ったら、忍者テーマパークのお土産のおもちゃだ
speaker:やすな	quote:と思ったらカバーだけで中身は乗り物図鑑だった！
speaker:やすな	quote:と思ったら二本とも押したのと違うやつが…！
speaker:やすな	quote:と思ったら嫌な感じのガスが！
speaker:やすな	quote:と見せかけてくらえ！
speaker:やすな	quote:と言っておきながらパンチ！
speaker:やすな	quote:ど、どうしたの！？
speaker:やすな	quote:ど、どうしたの？
speaker:やすな	quote:どういうこと？
speaker:やすな	quote:どういう事？
speaker:やすな	quote:どういう事？私達一体…
speaker:やすな	quote:どうかした？
speaker:やすな	quote:どうかしてるでしょこの台！
speaker:やすな	quote:どうしたのいきなりそんな青春っぽい事言ってバグったの？嬉しい！
speaker:やすな	quote:どうしたのそれ かっこいい
speaker:やすな	quote:どうしたのソーニャちゃん いつもより頭おかしくない？
speaker:やすな	quote:どうしたのー？
speaker:やすな	quote:どうしたの！やめて！
speaker:やすな	quote:どうしたの？
speaker:やすな	quote:どうしたの？もしかして無くした…
speaker:やすな	quote:どうしたの？変な物を見たみたいな反応で
speaker:やすな	quote:どうして…
speaker:やすな	quote:どうしてあぎりさんが？
speaker:やすな	quote:どうしてこんな所に？
speaker:やすな	quote:どうしても当てたいの！
speaker:やすな	quote:どうしても見たいよー！
speaker:やすな	quote:どうして河童にレンジを使うと爆発するって教えてくれないの…
speaker:やすな	quote:どうして！？お座りだって出来ちゃうんだよ？お座り！！
speaker:やすな	quote:どうしよう こんな量のワサビ耐えられない…
speaker:やすな	quote:どうしよう…
speaker:やすな	quote:どうしよう…これで頭を当てられなかったら…
speaker:やすな	quote:どうしよう〜
speaker:やすな	quote:どうしようこれ…
speaker:やすな	quote:どうしよー！本当にできちゃった！マジで！？
speaker:やすな	quote:どうすれば大人っぽいかな
speaker:やすな	quote:どうすれば止まるのかな？
speaker:やすな	quote:どうすれば痩せるかな？
speaker:やすな	quote:どうすんの弁償だよコレ！
speaker:やすな	quote:どうせもう普通のメイド喫茶的な事は期待できないだろうから食事くらいは楽しもうかなと
speaker:やすな	quote:どうせやったこと無くて、下手だから嫌なんでしょ？
speaker:やすな	quote:どうせ好き嫌い言うと思って、色々な種持ってきたんだー
speaker:やすな	quote:どうせ後で読みたくなって泣きついてくるでしょ？
speaker:やすな	quote:どうせ折るなら折り紙をどうぞ…
speaker:やすな	quote:どうせ貰うなら壊しても…
speaker:やすな	quote:どうだ！
speaker:やすな	quote:どうですか、ソーニャ茸の感想は？
speaker:やすな	quote:どうにかしてよ！！
speaker:やすな	quote:どうにか撃退できた…
speaker:やすな	quote:どうもー 無料ピザのお届けでーす 当選おめしゃーす
speaker:やすな	quote:どうやってやるんだっけ？
speaker:やすな	quote:どうやって借りるの！？
speaker:やすな	quote:どうやって遊ぶかわかる？
speaker:やすな	quote:どうやって！？
speaker:やすな	quote:どうやって？
speaker:やすな	quote:どうやら気づかなかったようですね
speaker:やすな	quote:どうよこのカッコいい掃き方！
speaker:やすな	quote:どうよこの啄みテクニック
speaker:やすな	quote:どう！？かっこいいでしょう！？
speaker:やすな	quote:どう？
speaker:やすな	quote:どう？ かっこいい？
speaker:やすな	quote:どう？お参りは行ったほうがいいんじゃない？
speaker:やすな	quote:どう？かっこいいでしょ？欲しくなってきてない？
speaker:やすな	quote:どう？レンズを通して見る私の知的な日常は！？
speaker:やすな	quote:どう？何か変わった？
speaker:やすな	quote:どう？風格が出てるんじゃない？
speaker:やすな	quote:どおりで何か違うと思った…
speaker:やすな	quote:どこかなー
speaker:やすな	quote:どこの小学校でも持ってない子がいないと言われるほど大流行してるんだよ
speaker:やすな	quote:どこ行くの？
speaker:やすな	quote:どこ？
speaker:やすな	quote:どしたの？
speaker:やすな	quote:どちらのマジックがすごいか審査してもらえる？
speaker:やすな	quote:どっかに置き傘とか無いかなー
speaker:やすな	quote:どっちかがボール役になれば大丈夫！
speaker:やすな	quote:どっちが強そうかですか？
speaker:やすな	quote:どっちにしても、すぐカッとなるのは良くない
speaker:やすな	quote:どっちにしても私悪くないじゃん
speaker:やすな	quote:どっちもバカそうで見分けがつかな…
speaker:やすな	quote:どどど どうしよう〜
speaker:やすな	quote:どどどうしよう このままじゃ不幸に…
speaker:やすな	quote:どどどどうしよう 固まるならせめてカッコいいポーズで…！
speaker:やすな	quote:どどどどうしよう！枕！枕は！？
speaker:やすな	quote:どどどどどうしよ〜…
speaker:やすな	quote:どどどどどうしよう…
speaker:やすな	quote:どのみち泣くんなら、感動して泣いたほうが良いでしょう？
speaker:やすな	quote:どのアイマスクがいいかな？
speaker:やすな	quote:どれくらいで降るのかな
speaker:やすな	quote:どれくらいまでなら食べてもセーフ？
speaker:やすな	quote:どれくらい貰ったんだい？ちょっとみせてよ…
speaker:やすな	quote:どれもお値段以上でお得な物が入ってるんだって
speaker:やすな	quote:どんなに速くても最初に手を伸ばす場所が分かってれば当てられるね
speaker:やすな	quote:どんなのが出るかなー
speaker:やすな	quote:どんな人もイチコロで下僕に！って書いてあったから…
speaker:やすな	quote:どんな動物が良いかなー
speaker:やすな	quote:どんな料理作ってるかみてこよーっと
speaker:やすな	quote:どんな犬なの？見せて！
speaker:やすな	quote:どんな遊びか分からないよ 全然楽しくないし！
speaker:やすな	quote:どんな？
speaker:やすな	quote:な なんですか…？
speaker:やすな	quote:な 何か上手く開かないぞ…
speaker:やすな	quote:な 何か手当が出来るものを…
speaker:やすな	quote:な 何で蹴られてるの私…！？
speaker:やすな	quote:な、なにこれぇ！適当すぎて酷い！
speaker:やすな	quote:な、なに？
speaker:やすな	quote:な、なら こちらから組織を全員殺ってしまえば…
speaker:やすな	quote:な、なるほどこれは凄い ちょっと見せて…
speaker:やすな	quote:な、なんか私の方だけ来てるんだけど…
speaker:やすな	quote:な、なんだねキミ達！お面が欲しいなら、お母さんに買ってもらいなさい！
speaker:やすな	quote:な、なんでもないよ？
speaker:やすな	quote:な、なんとか食べきった！タイムは！？
speaker:やすな	quote:な、なーんだ！驚かせてくれちゃってもう！
speaker:やすな	quote:な、何か食べられる物とかは！？
speaker:やすな	quote:な、何してるの？
speaker:やすな	quote:な、何だアラームか 殴られると思った
speaker:やすな	quote:な、何故知っている…！カンニングでもしたのか！
speaker:やすな	quote:な、殴ったー！怒ったー！
speaker:やすな	quote:ないよ？射的があるからその練習したくて
speaker:やすな	quote:なお、この超能力は目に刺激が強いため、この特殊なメガネをおかけください
speaker:やすな	quote:なおケーキは予算の関係で手作りです！
speaker:やすな	quote:なかなかやるじゃないか…
speaker:やすな	quote:なかなか抜けない…！
speaker:やすな	quote:なかなか掘っても出てこない そんなに深く埋めたっけ？
speaker:やすな	quote:なかなか来ないなー
speaker:やすな	quote:なかなか着るの難しいよ
speaker:やすな	quote:なぜそれを！
speaker:やすな	quote:なぜ最初に止めてくれなかったにゃあ…
speaker:やすな	quote:なぜ見破った…
speaker:やすな	quote:なぜ！？
speaker:やすな	quote:なっ 私は単純じゃなくて複雑ですよ すごい複雑！
speaker:やすな	quote:なっ…！？
speaker:やすな	quote:なった？
speaker:やすな	quote:なってますー ナイフ出してるし
speaker:やすな	quote:なっ失礼な！
speaker:やすな	quote:なっ！じゃあやってみてよ！
speaker:やすな	quote:なっ！ソーニャちゃんも魚を！パクった！
speaker:やすな	quote:なっ！？
speaker:やすな	quote:なっ！？それは！！
speaker:やすな	quote:なっ！？とりあえずどんなのか聞かせて
speaker:やすな	quote:なっ！？何を根拠にそんな事を！
speaker:やすな	quote:なっ！？良いって言ったじゃん！
speaker:やすな	quote:なでて！
speaker:やすな	quote:なに〜！？
speaker:やすな	quote:なにいきなり噛みついてんのー！？
speaker:やすな	quote:なにがいいかなー ん？
speaker:やすな	quote:なにこれカッコイー！
speaker:やすな	quote:なにこれ！可愛い〜
speaker:やすな	quote:なにこれ！？ウババババババ！！
speaker:やすな	quote:なにその声？新しい芸？殺し屋語？
speaker:やすな	quote:なにその棒！
speaker:やすな	quote:なにその理論！？
speaker:やすな	quote:なにそれー
speaker:やすな	quote:なにそれ羨ましい！
speaker:やすな	quote:なになに…催眠をかける相手…
speaker:やすな	quote:なにをー！
speaker:やすな	quote:なに怯えてるの 大丈夫噛まないから
speaker:やすな	quote:なに？おいしいよ？
speaker:やすな	quote:なに？今更目立つの気にしてるの？鏡見てから言ってもらえる？
speaker:やすな	quote:なに？帰って欲しくないの？
speaker:やすな	quote:なのでとりあえず形から入ってネットのマジックショップから色々購入しました これは魔法の箒
speaker:やすな	quote:なのでまたあぎりさんの部室に用意してあるよ
speaker:やすな	quote:なのでゴッドプレイカーにお金をかけてるのが投資なんだよ！職業といっても良い！
speaker:やすな	quote:なので確実性が高い餌を使っておびき寄せる事にする！
speaker:やすな	quote:ならここからはもうボクシングじゃなくて普通の勝負で良いよ！この装備なら余裕だからね！
speaker:やすな	quote:ならこっちだって！仕返ししてやる！
speaker:やすな	quote:ならこの微妙などうでもいいやつ
speaker:やすな	quote:ならさっそくこの超電流腹筋パッドで
speaker:やすな	quote:ならしょうがない そろそろプレゼントタイムにしようか
speaker:やすな	quote:ならどっちが長く飛ぶか勝負だ！
speaker:やすな	quote:ならないよ！実はさっき私も飲んだんだけどなってないでしょ？
speaker:やすな	quote:ならば…
speaker:やすな	quote:ならばこのゴールドDXメガネなら私の期待に応えられるはず！
speaker:やすな	quote:ならばこれ 偶然にも今日のお弁当はお握りが三つです
speaker:やすな	quote:ならばしめた！スピンモードで相手のブレイカーに攻撃だ！
speaker:やすな	quote:ならば二刀流！これで強さ二倍！
speaker:やすな	quote:ならば仕方ない…
speaker:やすな	quote:ならば先攻！ディスアドバンテージに設置する代わりに二体目のゴッドプレイカーを設置！
speaker:やすな	quote:ならば力尽くで吸収してやる！
speaker:やすな	quote:ならば完全防御形態だ！これなら手も足もでまい！
speaker:やすな	quote:ならば精神的な拷問だ！目の前でケーキを食べてやる！
speaker:やすな	quote:ならば証明してやる！受けてみろー！
speaker:やすな	quote:ならもうサイフとかは必要ないよね
speaker:やすな	quote:ならよかった…
speaker:やすな	quote:ならスパイと殺し屋どちらが強いか勝負だ！
speaker:やすな	quote:なら二人で！！
speaker:やすな	quote:なら今朝ソーニャちゃんが食べた物を当ててみせよう… 見えた！
speaker:やすな	quote:なら仕方ない！次は水責めだー！
speaker:やすな	quote:なら次はこれだー！
speaker:やすな	quote:なら私は☓で！
speaker:やすな	quote:なら第三者に判定してもらおう
speaker:やすな	quote:なら答えを見せてあげよう はっ！！
speaker:やすな	quote:なりたいの！だってなれたら色々魔法で出来るじゃん！
speaker:やすな	quote:なりたい！そしていばりたい！
speaker:やすな	quote:なるほど
speaker:やすな	quote:なるほど 人間を欺こうとする、高い知能と擬態能力が…
speaker:やすな	quote:なるほど… けどちょっと難しいな…
speaker:やすな	quote:なるほど…欲がないですね
speaker:やすな	quote:なるほどいいだろう
speaker:やすな	quote:なるほどー
speaker:やすな	quote:なるほど落ち着く！
speaker:やすな	quote:なるほど頭の悪さは似ていると…
speaker:やすな	quote:なるほど！
speaker:やすな	quote:なるほど！この為の火遁の術！！
speaker:やすな	quote:なるほど！それ良いかも！
speaker:やすな	quote:なるほど！！さっそく練習させて！！
speaker:やすな	quote:なるほど？
speaker:やすな	quote:なるんだって！
speaker:やすな	quote:なれるよ！その為に練習もした！スパイと言えば銃さばき！
speaker:やすな	quote:なんかマニアにとって価値が高い物だったらしくて…
speaker:やすな	quote:なんか偽物っぽーい
speaker:やすな	quote:なんか出た！これはちゃんと銃口から出るんだ
speaker:やすな	quote:なんか知らない人から、ソーニャちゃんに
speaker:やすな	quote:なんか色々すごそう！この火遁の術っての試してみよ！
speaker:やすな	quote:なんか飛ばないんだけど…！
speaker:やすな	quote:なんじゃそりゃ！
speaker:やすな	quote:なんだか無敵な気がする
speaker:やすな	quote:なんだこの胴！？筋肉がすべて胴に！？
speaker:やすな	quote:なんだこの芋 固くてスベスベしてる
speaker:やすな	quote:なんだって！
speaker:やすな	quote:なんだびっくりしたー
speaker:やすな	quote:なんだー てっきり私は…
speaker:やすな	quote:なんだー！こんな時にギャグがかませる様になったんだね！
speaker:やすな	quote:なんだ魔法が使えるように手伝ってよ
speaker:やすな	quote:なんちゃっ…
speaker:やすな	quote:なんちゃってー こっちから押さえてただけでした 驚いた？
speaker:やすな	quote:なんちゃってー！！ そっちはヌンチャクでーす！！
speaker:やすな	quote:なんちゃって！誰だか分かる？
speaker:やすな	quote:なんてがっかり…
speaker:やすな	quote:なんてことを！
speaker:やすな	quote:なんてことを！！
speaker:やすな	quote:なんてね
speaker:やすな	quote:なんて事を
speaker:やすな	quote:なんて事を！
speaker:やすな	quote:なんて事を！これが闇属性！
speaker:やすな	quote:なんて人でなしな！！
speaker:やすな	quote:なんて危機一髪… もしかして自分は超強運の持ち主なのでは！？
speaker:やすな	quote:なんて大人げない
speaker:やすな	quote:なんて暴力的な！
speaker:やすな	quote:なんて磁力だ…
speaker:やすな	quote:なんて頭脳戦に長けているトカゲだ…
speaker:やすな	quote:なんでこんなあっさり…？
speaker:やすな	quote:なんでこんな事に…
speaker:やすな	quote:なんでこんな頭以外の部品がダブるの
speaker:やすな	quote:なんでさっきからそんな我儘なの！？そんな子には折り紙やらせてあげないよ！？
speaker:やすな	quote:なんですかその刺客とそのビームは！
speaker:やすな	quote:なんですかその格好…
speaker:やすな	quote:なんですぐ壊すの！
speaker:やすな	quote:なんでそういう時だけ凄そうなのを！！
speaker:やすな	quote:なんでそんな事を…
speaker:やすな	quote:なんでトイレに…
speaker:やすな	quote:なんで力んでんの
speaker:やすな	quote:なんで帰ろうとしてるの！？
speaker:やすな	quote:なんで投げるの！
speaker:やすな	quote:なんで武器を…
speaker:やすな	quote:なんで笑わないの！？
speaker:やすな	quote:なんで逃げるの
speaker:やすな	quote:なんで雷様はヘソを取るのかな？
speaker:やすな	quote:なんで！？
speaker:やすな	quote:なんで！？今日は害虫駆除ですよね！？
speaker:やすな	quote:なんで？
speaker:やすな	quote:なんで？おいしいよ！
speaker:やすな	quote:なんとSSRブレイザージェノサイドドラゴンです！
speaker:やすな	quote:なんと、こんな所に池が！ 知らなかった
speaker:やすな	quote:なんとか逃げられた…
speaker:やすな	quote:なんとか飲んだ…フフ…
speaker:やすな	quote:なんとこのメガネは食べ物内のワサビのみが透けて見える超アイテム！これで確実に勝てる！
speaker:やすな	quote:なんとこの近くにク（略
speaker:やすな	quote:なんとなくねー あっ！
speaker:やすな	quote:なんとなく自分の人形のほうが…
speaker:やすな	quote:なんとのど飴一年分！喉から手が出る程欲しい！
speaker:やすな	quote:なんとワゴンで山のように売られてたんだよ！
speaker:やすな	quote:なんと一粒飲むだけでスーパーなボディーが手に入るらしい！
speaker:やすな	quote:なんと人面トンボ！これを元に見世物小屋で儲けるよ！
speaker:やすな	quote:なんと今から素手で割ります
speaker:やすな	quote:なんと今回のプレゼントは選択式です！
speaker:やすな	quote:なんと大のプレゼントは高性能マッサージチェアです！
speaker:やすな	quote:なんと怪物みたいなのが出没するらしい！
speaker:やすな	quote:なんと曲がったりしても元に戻るらしい！
speaker:やすな	quote:なんと！
speaker:やすな	quote:なんと！掛けるだけで頭の良くなるスゴいメガネだよ！
speaker:やすな	quote:なんと！答えは5になるんです！
speaker:やすな	quote:なんと！謝るどころか言い逃れとは！
speaker:やすな	quote:なんの事？
speaker:やすな	quote:なんの！こういう時の為に用意しておいた…ゴム手袋！
speaker:やすな	quote:なんの！この亡骸の灰を触媒としてブレイカーを進化！フェニックス・オブ・ゴット！
speaker:やすな	quote:なーっ！？
speaker:やすな	quote:なーんだ あぎりさんかー
speaker:やすな	quote:なーんだ ビックリしたー
speaker:やすな	quote:なーんだ使えないっ 何の捻りもないなんて
speaker:やすな	quote:なーんてね！うそだよー！釣られた？釣られた？
speaker:やすな	quote:なー！！
speaker:やすな	quote:な！？
speaker:やすな	quote:に、にげてー！！
speaker:やすな	quote:に、苦い！だけど効くなら…！
speaker:やすな	quote:ぬ 抜けられないの…？
speaker:やすな	quote:ぬ、抜けない！まさか早速呪いが！？
speaker:やすな	quote:ぬっ！？
speaker:やすな	quote:ぬぬ…
speaker:やすな	quote:ぬめりで掴めないから意味なかった
speaker:やすな	quote:ぬるくなってきちゃった
speaker:やすな	quote:ね、狙われてるって… 誰に？
speaker:やすな	quote:ねぇ 体の中で一番固い所って何処？
speaker:やすな	quote:ねえ お弁当に私に少し…
speaker:やすな	quote:ねえ せっかくだから着てみたら？
speaker:やすな	quote:ねえ ソコにいるんでしょ？
speaker:やすな	quote:ねえ 心眼って知ってる？あれ本当にできるのかな？
speaker:やすな	quote:ねえ 私が箒で斬りかかるから、真剣白刃取りやって見せてよ！ そしたら真面目に掃除します
speaker:やすな	quote:ねえ 薬持ってない？
speaker:やすな	quote:ねえ…このお面とその
speaker:やすな	quote:ねえ、もし動物の能力が使えるなら何の動物の力が欲しい？
speaker:やすな	quote:ねえ、ソーニャちゃ…
speaker:やすな	quote:ねえこんなの見つけた
speaker:やすな	quote:ねえせっかくだからこれで勝負しない？
speaker:やすな	quote:ねえそれって、うるさいって事じゃないよね ねえ
speaker:やすな	quote:ねえねえ
speaker:やすな	quote:ねえねえ、その人誰なの
speaker:やすな	quote:ねえカブトムシの養殖が儲かるらしいから一緒にやらない？
speaker:やすな	quote:ねえ二人で分担を決めようよ
speaker:やすな	quote:ねえ見て！あの人私にここ負けてるよ！どう思う？
speaker:やすな	quote:ねえ！ソーニャちゃん！一緒に病院行ってくれない？
speaker:やすな	quote:ねえ！今からお好み焼き食べに行かない？
speaker:やすな	quote:ねっ！欲しくなったでしょ！
speaker:やすな	quote:ねー このジュース開かないから開けてー
speaker:やすな	quote:ねー ソーニャちゃんの誕生日いつなの？
speaker:やすな	quote:ねー 帰り家に寄りたい
speaker:やすな	quote:ねー 最近釣りが流行ってるらしいよ？興味ない？
speaker:やすな	quote:ねーやっぱ交代…
speaker:やすな	quote:ねーソーニャちゃん マジック覚えたから見て見て
speaker:やすな	quote:ねー行こうよー
speaker:やすな	quote:ねー行こーよー 砂糖水とか塗ってみたいでしょ？
speaker:やすな	quote:ね？疲れ取れたでしょ？
speaker:やすな	quote:のっぽっぽくんになんて事を！
speaker:やすな	quote:のっぽっぽくんは肉食だったって事…
speaker:やすな	quote:のど自慢なのに出来ないの？
speaker:やすな	quote:の所を何と二千円で手に入れました
speaker:やすな	quote:は はい
speaker:やすな	quote:は はなして…！
speaker:やすな	quote:は 腹が…
speaker:やすな	quote:は、外れない！？
speaker:やすな	quote:は、早く外さないと！あれっ！？
speaker:やすな	quote:はぁ〜 効いてきた…
speaker:やすな	quote:はぁあああ
speaker:やすな	quote:はぁー 自分が本当に運が良いのか不安になってきた
speaker:やすな	quote:はぁ？素人がそのポジションに置く意味とか無いでしょ？このゲーム舐めてんの？
speaker:やすな	quote:はあ…じゃあガビョウが…
speaker:やすな	quote:はあ！？
speaker:やすな	quote:はあ？
speaker:やすな	quote:はあ？何言ってるの？
speaker:やすな	quote:はあ？花粉症がうつる訳ないじゃんバカなの？
speaker:やすな	quote:はい
speaker:やすな	quote:はい おいしいよ
speaker:やすな	quote:はい じゃあ唐辛子の種 たくさん食べれるね
speaker:やすな	quote:はい プレゼントです
speaker:やすな	quote:はい 好きな場所に塗っていいよ
speaker:やすな	quote:はい、ホッカイロ 食べていいよ
speaker:やすな	quote:はい、作ってあげたよ 遊びたいでしょ？
speaker:やすな	quote:はい、割り箸鉄砲作ったよ さあお先にどうぞ
speaker:やすな	quote:はい、取ったよ
speaker:やすな	quote:はい、手を出して
speaker:やすな	quote:はい、火をつけるから吹き消してね
speaker:やすな	quote:はい、落としたのこれ？
speaker:やすな	quote:はいここまでー
speaker:やすな	quote:はいっ 出して
speaker:やすな	quote:はいっ！
speaker:やすな	quote:はいりたーい
speaker:やすな	quote:はいグルグルグル〜
speaker:やすな	quote:はいスタート
speaker:やすな	quote:はいソーニャちゃんの
speaker:やすな	quote:はい乗った文句があるの？
speaker:やすな	quote:はい木の空気鉄砲 これなら不器用なソーニャちゃんでも壊れないと思うよ
speaker:やすな	quote:はい玩具BOX
speaker:やすな	quote:はい私の心
speaker:やすな	quote:はい野菜ジュース これから慣れて
speaker:やすな	quote:はい！
speaker:やすな	quote:はい！どっちが良い？
speaker:やすな	quote:はい！やってみて！
speaker:やすな	quote:はい！不正が無いように水桶も用意したよ！
speaker:やすな	quote:はい！命名「輪投げ」
speaker:やすな	quote:はい！霊は帰りました！私です、ヤメヤメ！
speaker:やすな	quote:はがっ
speaker:やすな	quote:はぎゃ
speaker:やすな	quote:はずれでも伝説は伝説！足りない分は二刀流でカバーだー！
speaker:やすな	quote:はずれは致死量のワサビが入っています
speaker:やすな	quote:はたしてそうかな
speaker:やすな	quote:はっ
speaker:やすな	quote:はっ さっそく変化が！？
speaker:やすな	quote:はっ よく見たらただのソーニャちゃん
speaker:やすな	quote:はっ、ここは？ソーニャちゃんの家？
speaker:やすな	quote:はっはっは！勝った！ 策にはまったね！
speaker:やすな	quote:はっまさか、今日も帰りにお仕事が！？
speaker:やすな	quote:はっ気取っちゃって！じゃあこれから一生夏にかき氷食べないでよ！
speaker:やすな	quote:はっ私は人間…？カエル…？
speaker:やすな	quote:はっ！
speaker:やすな	quote:はっ！今までいったい何が！？
speaker:やすな	quote:はっ！！スノーモービル！！
speaker:やすな	quote:はっ！！ハチに紛れて何かすごそうなのが！
speaker:やすな	quote:はっ！？ここは！？
speaker:やすな	quote:はっ！？ここは？
speaker:やすな	quote:はっ！？す、すごい今本当に幽体離脱できて飛べたよ！
speaker:やすな	quote:はっ！？そういえば福袋の値段以上の商品入ってたんだった
speaker:やすな	quote:はっ！？もしかして… ツチノコじゃない！？
speaker:やすな	quote:はっ！？ガスの効果がやっと切れた！？
speaker:やすな	quote:はっ！？今まで何を！？
speaker:やすな	quote:はっ！？何やってるんだ私！本当は映画を撮るんだった！
speaker:やすな	quote:はっ！？生きてる！偽物で助かった…
speaker:やすな	quote:はっ！？私は一体何を！？
speaker:やすな	quote:はっ！？私は一体！？
speaker:やすな	quote:はなしてー 首がー
speaker:やすな	quote:はなぢ
speaker:やすな	quote:はは〜ん 先回りして驚かす作戦だな
speaker:やすな	quote:はやく試そう！
speaker:やすな	quote:はーい
speaker:やすな	quote:は！？共倒れになってる！
speaker:やすな	quote:は？あれはどう見たって飛行機でしょ？頭大丈夫？
speaker:やすな	quote:は？こんな大きな生き物を飼えるわけないじゃん
speaker:やすな	quote:は？だからなに？そんなの迷信じゃん
speaker:やすな	quote:は？バカすぎない？正解は富士山です
speaker:やすな	quote:は？何言ってんの？
speaker:やすな	quote:は？珍獣としての見世物に決まってるじゃん
speaker:やすな	quote:ば…ばかじゃない…？
speaker:やすな	quote:ばああああああ！ ばああああああ！
speaker:やすな	quote:ひ ひでぇ…！！
speaker:やすな	quote:ひ ひどい…
speaker:やすな	quote:ひ、ひどい！こわしたー！
speaker:やすな	quote:ひ、ひどい！油断させて殺害するなんて
speaker:やすな	quote:ひあっ！！
speaker:やすな	quote:ひぃ…説得力の無い顔！
speaker:やすな	quote:ひぃぃいぃぃ 血が…！
speaker:やすな	quote:ひぃぃいいいごめんなさい！ つい…
speaker:やすな	quote:ひぃー
speaker:やすな	quote:ひぃー！自分で埋めた場所も忘れちゃってるなんて 犬以下！！
speaker:やすな	quote:ひいぃぃ！！
speaker:やすな	quote:ひいぃー！！
speaker:やすな	quote:ひいいいいいい！！
speaker:やすな	quote:ひいっ
speaker:やすな	quote:ひいっ！
speaker:やすな	quote:ひいてるんだよ やっぱ
speaker:やすな	quote:ひいー！！
speaker:やすな	quote:ひええ！！そんなつもりじゃ…！
speaker:やすな	quote:ひえっ！！
speaker:やすな	quote:ひぎゃああああ
speaker:やすな	quote:ひぎゃああああ！
speaker:やすな	quote:ひぎゃあう！
speaker:やすな	quote:ひぎゃあ！
speaker:やすな	quote:ひぎー！洗い流さないと！
speaker:やすな	quote:ひっ
speaker:やすな	quote:ひっ も、もちろん大丈夫だよ
speaker:やすな	quote:ひっ 危ない
speaker:やすな	quote:ひっ 嘘ですごめんなさい
speaker:やすな	quote:ひっ 武器持ってる
speaker:やすな	quote:ひっ…
speaker:やすな	quote:ひっ、嘘だよ！さっそくやらないで！
speaker:やすな	quote:ひっかけかと思ったんだよ
speaker:やすな	quote:ひっごめんなさい！
speaker:やすな	quote:ひっ！
speaker:やすな	quote:ひっ！なんで私に怒るの！？
speaker:やすな	quote:ひっ！ひいいいっ！
speaker:やすな	quote:ひっ！！
speaker:やすな	quote:ひっ！？
speaker:やすな	quote:ひと…でなし…
speaker:やすな	quote:ひど〜い！ 本当に効いたらどうすんの！？
speaker:やすな	quote:ひどい
speaker:やすな	quote:ひどい…
speaker:やすな	quote:ひどいよ 普通の時計だったのに！
speaker:やすな	quote:ひどいよ私のピョン助を！！
speaker:やすな	quote:ひどいよ私の財布がー！
speaker:やすな	quote:ひどいよ虐待だー
speaker:やすな	quote:ひどいよ！
speaker:やすな	quote:ひどいよ！意地悪しないでよ！
speaker:やすな	quote:ひどいー！もうやり返した後なのにまたやったー
speaker:やすな	quote:ひどいー！！冗談だったのに！！
speaker:やすな	quote:ひどい目にあった… ん？
speaker:やすな	quote:ひどい！
speaker:やすな	quote:ひどい！1コしか食べてないのに3回も殴った！
speaker:やすな	quote:ひどい！こんな得体の知れないものを！
speaker:やすな	quote:ひどい！ひどいよ！
speaker:やすな	quote:ひどい！食べるところだった！
speaker:やすな	quote:ひどい！！
speaker:やすな	quote:ひどっ いじめが発生している
speaker:やすな	quote:ひどーい！
speaker:やすな	quote:ひどーい！！今まで見張ってたのに！
speaker:やすな	quote:ひどー！苦労して取ったのに！
speaker:やすな	quote:ひはははは！こけてやんの！
speaker:やすな	quote:ひゃぁ！
speaker:やすな	quote:ひゃあ
speaker:やすな	quote:ひゃああ、寒いし風が強いよぉ
speaker:やすな	quote:ひゃああぁ！
speaker:やすな	quote:ひゃあああ
speaker:やすな	quote:ひゃあああ何それ！？怒らせようとしてるつもり！？
speaker:やすな	quote:ひゃああ！！
speaker:やすな	quote:ひゃあっ！？
speaker:やすな	quote:ひゃあ！！
speaker:やすな	quote:ひゃっみじめ！
speaker:やすな	quote:ひゃっ！？
speaker:やすな	quote:ひゃはははだっさーい
speaker:やすな	quote:ひゃはははははは
speaker:やすな	quote:ひゃはははは！お似合いの奴を引いたね！
speaker:やすな	quote:ひゃひゃひゃひゃ 殺し屋なのに本当に忍者みたい
speaker:やすな	quote:ひゃひゃひゃひゃただの芋とかハズレじゃん！
speaker:やすな	quote:ひゃひゃひゃ！中々いいよ！
speaker:やすな	quote:ひゃーーーーーーー
speaker:やすな	quote:ひゃーーーーーー！！
speaker:やすな	quote:ひゃー！！
speaker:やすな	quote:ひゅ〜 そんな情熱的に迫らないでよ〜
speaker:やすな	quote:ひゅーーーーーーーー！！
speaker:やすな	quote:ひらめいた！
speaker:やすな	quote:ひらめいた！携帯を貸して！犯人に直接聞き出してやる！
speaker:やすな	quote:ひー
speaker:やすな	quote:ひー 暗いの怖い！！
speaker:やすな	quote:ひーまんま望遠鏡だー！！
speaker:やすな	quote:ひーー ギブって言ってるのに！！
speaker:やすな	quote:ひー！！
speaker:やすな	quote:ひー！！しまったー！！
speaker:やすな	quote:びっくりしたー
speaker:やすな	quote:びっくりしたー もうーまた変わり身の術ですか
speaker:やすな	quote:ふ、不幸だ！これは本当に不幸を呼ぶ腕輪だ！
speaker:やすな	quote:ふぅ…遅れた… あれ？まだ見つかってないの？
speaker:やすな	quote:ふう… 目的が達成出来てよかった
speaker:やすな	quote:ふう…私のおかげで無事通過出来て良かったね
speaker:やすな	quote:ふうううぅ
speaker:やすな	quote:ふざけないで真面目にやって！
speaker:やすな	quote:ふっ これだから素人は…
speaker:やすな	quote:ふっ スポーツテストはチームではなく、個人の能力を測るのさ
speaker:やすな	quote:ふっ バカめ 首には鋼鉄のガードをしているのだ
speaker:やすな	quote:ふっ 下に木が無ければ危なかった
speaker:やすな	quote:ふっ 君にはバラより この素朴なタンポポのほうが良かったかな？ 黄色いし
speaker:やすな	quote:ふっ 大人はチョロいな
speaker:やすな	quote:ふっ……く……
speaker:やすな	quote:ふっ…触ったね… 風邪をうつすための罠だったのさ！
speaker:やすな	quote:ふっいつも簡単に引っかかるね
speaker:やすな	quote:ふっふ そんな存在しない物で私を騙そうったって、そうはいかないよ
speaker:やすな	quote:ふっふっふ あっという間に開眼しちゃうよ？
speaker:やすな	quote:ふぬぅぅぅぅ…！
speaker:やすな	quote:ふはは 良い事を聞いた！勝った！
speaker:やすな	quote:ふひゅーーーー
speaker:やすな	quote:ふふ こうなるだろうと思って、本命はちゃんとあるのさ
speaker:やすな	quote:ふふ シャボン玉なんかで遊んじゃって
speaker:やすな	quote:ふふ…これなら
speaker:やすな	quote:ふふ…運良く骨折まで行かずにすんだぜ…
speaker:やすな	quote:ふふ、今日も入ってきたな… お前を許そう…
speaker:やすな	quote:ふふっ すべて予想通り…
speaker:やすな	quote:ふふふ
speaker:やすな	quote:ふふふ だが私はダブりパーツによって何度でも蘇る…本体の頭を破壊されない限りはな…
speaker:やすな	quote:ふふふ だって…
speaker:やすな	quote:ふふふ 実は私は空手の達人だったって知ってた？
speaker:やすな	quote:ふふふ 引っかかってるねソーニャちゃん
speaker:やすな	quote:ふふふ…
speaker:やすな	quote:ふふふ… 後ろからなら動いてもばれないね…
speaker:やすな	quote:ふふふ…それだけ元気なら大丈夫だね
speaker:やすな	quote:ふふふ…今の大きさを越えなければ私の勝ちだぞ…
speaker:やすな	quote:ふふふ…健康には影響ないぜ
speaker:やすな	quote:ふふふ…大人しくしていなくても…
speaker:やすな	quote:ふふふ…擦り寄ってきたね 私の力がそんなに欲しいの？
speaker:やすな	quote:ふふふ…無駄だ、私は何度でも再生する
speaker:やすな	quote:ふふふ…私の盗撮テクニックはすごいんだよ？
speaker:やすな	quote:ふふふ、恐れているな
speaker:やすな	quote:ふふふ新年会の会場へようこそ…
speaker:やすな	quote:ふふん 本物でも悔しがらないでよね！
speaker:やすな	quote:ふふーこれは耳が遠くなるツボだよ
speaker:やすな	quote:ふへっ
speaker:やすな	quote:ふへへ さあ命が惜しければ無様に的になるがいい
speaker:やすな	quote:ふへへ良いだろう、知能テストはギリギリ及第点だ…
speaker:やすな	quote:ふー
speaker:やすな	quote:ふー あの人見つかって良かったね！
speaker:やすな	quote:ふー これで寝転がれる
speaker:やすな	quote:ふー なんとか見えるようになってきた
speaker:やすな	quote:ふー 子供の行事を遊ぼうとしたこと自体間違ってました
speaker:やすな	quote:ふー 当たってよかった
speaker:やすな	quote:ふーん
speaker:やすな	quote:ふーん… まあいいや
speaker:やすな	quote:ふーん？
speaker:やすな	quote:ふーん？じゃあ普通の日常生活撮るだけでいいや タイトルは「間抜けの生態」で
speaker:やすな	quote:ふー何点くらい貰えそうだった？
speaker:やすな	quote:ぶうっ…くっ…
speaker:やすな	quote:ぶっ
speaker:やすな	quote:ぶっ殺してやる！ぶっ殺してやる！
speaker:やすな	quote:ぶっ飛んでるセンスだね！大会当日もその意気で飛ばしてね
speaker:やすな	quote:ぶっ！！反射！？
speaker:やすな	quote:ぶぶっ！！ぐひゃひゃひゃひゃ
speaker:やすな	quote:ぶぶぶぶ！
speaker:やすな	quote:ぶん投げたらぶっ壊れた
speaker:やすな	quote:へえ！それを無料で入らせてもらえるなんてやった！
speaker:やすな	quote:へっ
speaker:やすな	quote:へっ 今回はソーニャちゃんの苦手な犬が付いてるぜ
speaker:やすな	quote:へっ！欲張りめ！そんなに当たりが欲しいのか！
speaker:やすな	quote:へぶっ
speaker:やすな	quote:へぷっ！何が！？
speaker:やすな	quote:へへ 良いのかい ここでクラッカーを鳴らしても…
speaker:やすな	quote:へへへ
speaker:やすな	quote:へへへ このために色々道具を用意してもらったんだよね
speaker:やすな	quote:へへへ 撃っちゃうぞー
speaker:やすな	quote:へへへ 歌でも入れちゃおうかな
speaker:やすな	quote:へへへ 粘土が衝撃を吸収して効かないね
speaker:やすな	quote:へへへ…これなら…
speaker:やすな	quote:へへへお似合いのハズレ引いてやがる！
speaker:やすな	quote:へんし…
speaker:やすな	quote:へんな名前…
speaker:やすな	quote:へん！こっちだって一人でも成功させてやるもんね！
speaker:やすな	quote:へー
speaker:やすな	quote:へー 見つかって良かったね！
speaker:やすな	quote:へー「動物園のクマ逃げだす 近くの森などに潜んでいる可能性あり」
speaker:やすな	quote:ほ、欲しい…
speaker:やすな	quote:ほああああああああ
speaker:やすな	quote:ほぉー？
speaker:やすな	quote:ほかには思いつかないんですか！？
speaker:やすな	quote:ほっ
speaker:やすな	quote:ほっ！軌道が読めたぜ！
speaker:やすな	quote:ほっ！？
speaker:やすな	quote:ほとんど一緒でしょ！？
speaker:やすな	quote:ほとんど使ってもないのに…
speaker:やすな	quote:ほほう
speaker:やすな	quote:ほほう これは怪しいパン
speaker:やすな	quote:ほら
speaker:やすな	quote:ほら こういう感じです
speaker:やすな	quote:ほら こーいうやつだよ
speaker:やすな	quote:ほら、おみくじもやった事ないでしょ？
speaker:やすな	quote:ほらぁ やっぱり殴りたくなるでしょう
speaker:やすな	quote:ほらぁ！
speaker:やすな	quote:ほらあそこ顔みたいに見える凄い！感動する！
speaker:やすな	quote:ほらあ頑張れば届くよ！
speaker:やすな	quote:ほらこの鳥上手くない？
speaker:やすな	quote:ほらこれ
speaker:やすな	quote:ほらこれ！害獣のカブラチュパ
speaker:やすな	quote:ほらこんな感じ
speaker:やすな	quote:ほらさあ来い牛！赤い布だよ！
speaker:やすな	quote:ほらそういう所が単純！
speaker:やすな	quote:ほらっ
speaker:やすな	quote:ほらっ いた！
speaker:やすな	quote:ほらもっと近くで！
speaker:やすな	quote:ほらアーマーはまだ壊れてない…
speaker:やすな	quote:ほらパンチ力上がってる！
speaker:やすな	quote:ほらロケットパンチも飛ぶみたい
speaker:やすな	quote:ほらーさっき預けたでしょー ポケットに入ってるよ
speaker:やすな	quote:ほら今だって武器として使えるじゃん！
speaker:やすな	quote:ほら傘だよ！早速私の傘格闘術を見せてやる！
speaker:やすな	quote:ほら全然大丈夫…
speaker:やすな	quote:ほら凶暴！決定的瞬間！ゴフッ！ガハッ！
speaker:やすな	quote:ほら動いてる…！
speaker:やすな	quote:ほら心がカビついてる！
speaker:やすな	quote:ほら早く！それともビビってんの！？
speaker:やすな	quote:ほら早く！ビーム！出るんでしょ！
speaker:やすな	quote:ほら本当に幽体離脱できてるでしょ？それにやっぱり幽体同士だと見えるし声も聞こえるんだね
speaker:やすな	quote:ほら本物のマンドラゴラの芽だよ！
speaker:やすな	quote:ほら殴った！やっぱり当たってる！
speaker:やすな	quote:ほら殴ってみてもいいんだよ？さあ！
speaker:やすな	quote:ほら浮く！
speaker:やすな	quote:ほら火の輪くぐり！
speaker:やすな	quote:ほら無事！
speaker:やすな	quote:ほら穴見つけたならほら！穴！とかぐらい言って笑い取ってよ
speaker:やすな	quote:ほら答えてくれてる！凄いよ！
speaker:やすな	quote:ほら見てよ！こんなにかっこいいよ！
speaker:やすな	quote:ほら見て！肉だよ！これ貰えるんだよ
speaker:やすな	quote:ほら超そっくり！
speaker:やすな	quote:ほら開けてきた！やっぱ合ってたんだ！
speaker:やすな	quote:ほら雪だよ！雪！ 食べる！？食べる！？
speaker:やすな	quote:ほら！
speaker:やすな	quote:ほら！しっかり見て可愛く描いてね
speaker:やすな	quote:ほら！そっくり！
speaker:やすな	quote:ほら！やっぱり虫探してる！食べる気だ！
speaker:やすな	quote:ほら！トラ殺しとかクマ殺しって言うじゃない！！
speaker:やすな	quote:ほら！バランスがよければこんなにスイスイ！
speaker:やすな	quote:ほら！拾ってあげるよ
speaker:やすな	quote:ほら！本当はもう欲しくなってるんでしょ？
speaker:やすな	quote:ほんとだ！しかも上手い
speaker:やすな	quote:ほんとは起きてんじゃないの？ わん！わんっ！
speaker:やすな	quote:ほんと！？
speaker:やすな	quote:ほんと！？やってやって！
speaker:やすな	quote:ほんと！？何でもやります、役に立ちます
speaker:やすな	quote:ほんと？
speaker:やすな	quote:ほーらおかしでちゅよー コレが欲しくてそんな格好してきたのー？
speaker:やすな	quote:ほーら全然…
speaker:やすな	quote:ほーら！ソーニャちゃんだって記憶力全然ないじゃーん
speaker:やすな	quote:ぽん！
speaker:やすな	quote:ま まず… グハッ
speaker:やすな	quote:ま まだだ…！
speaker:やすな	quote:ま まって…！これ以上飛ぶと戻ってれなくなる…！
speaker:やすな	quote:ま、そういう訳でいってらっしゃい！
speaker:やすな	quote:ま、まあいいや… ケーキを食べよう
speaker:やすな	quote:ま、まさかあぎりさんも餅が喉に…？
speaker:やすな	quote:ま、まさかこれは…
speaker:やすな	quote:ま、まだやるの！
speaker:やすな	quote:ま、まって！ 濡れちゃうよ あと取って！
speaker:やすな	quote:ま、まって！！
speaker:やすな	quote:ま、待って
speaker:やすな	quote:ま、負けた…？この大人な私が…？
speaker:やすな	quote:まあ…
speaker:やすな	quote:まあ、けど呪いとかじゃなくてよかったよ
speaker:やすな	quote:まあ、のってみたけど 相手がそうだって分かったら、普通に逃げればいいよね
speaker:やすな	quote:まあ、意識は高く持った方が良いよ！
speaker:やすな	quote:まあいいじゃん！
speaker:やすな	quote:まあいいや けどナイフはやっぱり危ない
speaker:やすな	quote:まあいいや じゃまずは私から
speaker:やすな	quote:まあいいや 参考に他の罠を見て回ろーっと
speaker:やすな	quote:まあいいや 次行こう
speaker:やすな	quote:まあいいよ 自信あるし！
speaker:やすな	quote:まあこういう事もあるんじゃない
speaker:やすな	quote:まあこれは良いとして…他にも腕時計があるから見てよ！
speaker:やすな	quote:まあそう言うと思ってチキンも用意してあるよ！
speaker:やすな	quote:まあそう言わずに！
speaker:やすな	quote:まあそれはいいとして、今日のお弁当は
speaker:やすな	quote:まあたとえ象だとしても可愛いのは間違いないし…
speaker:やすな	quote:まあとりあえずは、預けてた財布を返してもらおうかな
speaker:やすな	quote:まあとりあえずやってみてよ
speaker:やすな	quote:まあなんでこんな恥ずかしい格好してたかというと…
speaker:やすな	quote:まあなんでこんな恥ずかしい格好してたかと言うと…
speaker:やすな	quote:まあひかなかったならそれでいいけどね
speaker:やすな	quote:まあまあ、すっごくおいしいらしいから！
speaker:やすな	quote:まあまあ、テント張るから機嫌直してね
speaker:やすな	quote:まあまあたまには良いじゃない やらなかったクリスマス会も兼ねています
speaker:やすな	quote:まあまあ！せっかくだからやって行こうよ！
speaker:やすな	quote:まあソーニャちゃんよりは優れてる自信があるよ！
speaker:やすな	quote:まあツリーも幽霊も大して変わらないでしょ
speaker:やすな	quote:まあ些細な誤差はあるよね
speaker:やすな	quote:まあ何か私が落としてそうな物あったら拾っといて！
speaker:やすな	quote:まあ何度も謝るのは屈辱だろうから許してあげよう
speaker:やすな	quote:まあ分かってるならいいや さっそく遊ぼう！
speaker:やすな	quote:まあ大丈夫だよね！タダだし、もったいないし！
speaker:やすな	quote:まあ家にあった壊れかけの時計だから別に良いけど
speaker:やすな	quote:まあ戦車作る速さ勝負は私の勝ちってところだね
speaker:やすな	quote:まあ最初の時ので、つけてないのわかってたんだけどね
speaker:やすな	quote:まあ治って欲しいけどね せめてせきさえ止まれば…
speaker:やすな	quote:まあ確かにこれは失敗と認めよう
speaker:やすな	quote:まあ私はちゃんと食べて来てるから、私の方が健康だね
speaker:やすな	quote:まあ良いか 適当なそれっぽい物で
speaker:やすな	quote:まいいや とにかく今練習してるから わたしのマジック見てみてよ！
speaker:やすな	quote:まかせて！そんな所もあわせて、私が変えてみせます
speaker:やすな	quote:まけ…られない…！
speaker:やすな	quote:まけた…
speaker:やすな	quote:まさか そんな事してないよ
speaker:やすな	quote:まさか…そんな…
speaker:やすな	quote:まさか、ヘソフェチ…
speaker:やすな	quote:まさかあぎりさんの偽物まで出るなんて
speaker:やすな	quote:まさかとうとう…
speaker:やすな	quote:まさかー動物だって二度は引っかからないでしょ
speaker:やすな	quote:まさか中に人が入ってるなんて、まだ本気で信じてるとか？
speaker:やすな	quote:まさか実は腐ったバナナとか？あ、危なかった…
speaker:やすな	quote:まさか本当にコックリさんが！？
speaker:やすな	quote:まさか秘伝の巻物！中には痩せる為の秘法が！？
speaker:やすな	quote:まさか賞金の分け前を所望！？
speaker:やすな	quote:まさか飲めば力が出るとか！？
speaker:やすな	quote:まさか飼い主を強迫するつもりか
speaker:やすな	quote:まさか！だって私はまともな人ですし
speaker:やすな	quote:まさか！ソーニャちゃんが私の芸術を理解できるなんて思ってないよ
speaker:やすな	quote:まじで
speaker:やすな	quote:まじで！けどそんなの引っかからないよ
speaker:やすな	quote:まじで！？やばいよ！
speaker:やすな	quote:まじめに今の結果で占うと…
speaker:やすな	quote:まず100円玉が必要なので出して
speaker:やすな	quote:まずいよ 本物じゃないんだから
speaker:やすな	quote:まずこのアメに2コ足すでしょ？そうすると…
speaker:やすな	quote:まずご利用にあたり注意があります
speaker:やすな	quote:まずっ！？
speaker:やすな	quote:まずは50%心眼から発揮する
speaker:やすな	quote:まずはこちらが一勝
speaker:やすな	quote:まずはこれ超ロング傘！
speaker:やすな	quote:まずはこれ！激痛ヘッドマッサージャー！
speaker:やすな	quote:まずはまぶたに目を…
speaker:やすな	quote:まずはスパイグラス！
speaker:やすな	quote:まずは激辛ソース一気飲み対決です
speaker:やすな	quote:まずは私が見本を見せてあげよう！エクストリーム折り紙の魅力を思い知ると良いよ！
speaker:やすな	quote:まずは練習させてー！
speaker:やすな	quote:まずは軽い所でバイクを模してみようかな バイク拳だね！
speaker:やすな	quote:まずソーニャちゃんがあの中で待機してて
speaker:やすな	quote:まずマヨネーズを吊るして箒で叩くでしょ？
speaker:やすな	quote:まず動きが飛行機と違った 模型を使って再現するから見てて
speaker:やすな	quote:まず食料をすべて食べきり体力をアップさせる作戦で行こう！
speaker:やすな	quote:また〜〜 もしかしてミミズが怖くて触れなかったりし…
speaker:やすな	quote:またはKOによるノックアウト勝ち
speaker:やすな	quote:またまたそんな事言ってー 今さらまた言い出すなんて
speaker:やすな	quote:またまたー なにー？言えない事ー？
speaker:やすな	quote:またまた強がっちゃって
speaker:やすな	quote:またまた強がり言っちゃって 無理に決まってるでしょ
speaker:やすな	quote:またまた恥ずかしいからってとぼけちゃって〜
speaker:やすな	quote:またスイッチだ！
speaker:やすな	quote:またソーニャちゃんの技巧な罠に引っかかってしまった！
speaker:やすな	quote:またマニアしか欲しくない奴！
speaker:やすな	quote:またマヨだ！！
speaker:やすな	quote:またロボかな？
speaker:やすな	quote:また会えたね！
speaker:やすな	quote:また何かが起こりそうだから近くに居る！
speaker:やすな	quote:また勝てる気がしないからって…
speaker:やすな	quote:また外しちゃった！
speaker:やすな	quote:また外れじゃない！弁償して！
speaker:やすな	quote:また強がっちゃってー しょうがない 私がソーニャちゃんにピッタリな装備を一つ買ってあげるよ
speaker:やすな	quote:また役に立たない！しかも前と同じインチキ！
speaker:やすな	quote:また忍者式…
speaker:やすな	quote:また犬警察にからまれてもいいの！？
speaker:やすな	quote:また発見！今度は本物のお金だ やっぱ自分はついてる
speaker:やすな	quote:また的が出た…！
speaker:やすな	quote:また私が追い払ってあげたよ！感謝してね！
speaker:やすな	quote:また虐待！そんなことをすると将来が心配だぞ！
speaker:やすな	quote:また買えって事なんじゃないの？
speaker:やすな	quote:また買ってくるっ
speaker:やすな	quote:また軽くためしていい？
speaker:やすな	quote:また逃げられちゃったよー
speaker:やすな	quote:また逃した… ん？どうしたの？
speaker:やすな	quote:まだ〜？
speaker:やすな	quote:まだそんなに叩かれる事してない
speaker:やすな	quote:まだまだ！腕時計以外にも変わった時計がたくさんあるから！
speaker:やすな	quote:まだまだ！血糊が尽きるまで負けないよ！
speaker:やすな	quote:まだ人形は死んでない！
speaker:やすな	quote:まだ何もしてないのに…
speaker:やすな	quote:まだ何も言ってないよ！？
speaker:やすな	quote:まだ全然だめだった
speaker:やすな	quote:まだ初詣は終わっていない！
speaker:やすな	quote:まだ勝負は続いてるよ！
speaker:やすな	quote:まだ夢の中って事はない？だって現実とは思えない顔してるよ？
speaker:やすな	quote:まだ始まってないのに蹴るなんてひどい！
speaker:やすな	quote:まだ手はあるよ 塩で清めよう
speaker:やすな	quote:まだ生意気だな！でもその椅子は電気椅子になっていてね…
speaker:やすな	quote:まだ着かないの？
speaker:やすな	quote:まだ私だって決まってないのに殴るなんて酷い！
speaker:やすな	quote:まだ私のチャレンジは終わってない
speaker:やすな	quote:まだ言ってる！確かめてみれば良いじゃない
speaker:やすな	quote:まだ試してないのに！最初からやり直し！
speaker:やすな	quote:まだ開けてないやつが一つあった！
speaker:やすな	quote:まだ鬼だった…！
speaker:やすな	quote:まだ！
speaker:やすな	quote:まったく、この程度のことしか思いつかないなんて お子様ですな
speaker:やすな	quote:まったく！戻してくる！！
speaker:やすな	quote:まって〜
speaker:やすな	quote:まって〜〜
speaker:やすな	quote:まってその構えの軌道は絶対餅にいかない
speaker:やすな	quote:まってよ！まだ終わってない！
speaker:やすな	quote:まってー
speaker:やすな	quote:まって左手だから上手にできない
speaker:やすな	quote:まって！何がいけないの？
speaker:やすな	quote:まてっ
speaker:やすな	quote:まてよ よく考えたら、ソーニャちゃんがこんな物持ってるはずない
speaker:やすな	quote:まてよ…
speaker:やすな	quote:まてよ… その理論でいくと、三歩進まなければ忘れない…って事？
speaker:やすな	quote:まてー！
speaker:やすな	quote:まて！私が相手だ！
speaker:やすな	quote:まて！私は正気だ！本物だ！
speaker:やすな	quote:まぬけ発見！自分も無くしてるし！
speaker:やすな	quote:ままだ魔法使いとしては未熟だからね だからいろいろ試してる途中なんだよ
speaker:やすな	quote:まーね！
speaker:やすな	quote:み、見たいです！
speaker:やすな	quote:みかん！
speaker:やすな	quote:みぎゃああああ！
speaker:やすな	quote:みたいな！感じで！
speaker:やすな	quote:みて この蝶々きれいー
speaker:やすな	quote:みてみて指人形作ったの！良いでしょ
speaker:やすな	quote:みなさーん！ ソーニャちゃんは殺し…
speaker:やすな	quote:みんなとソーニャちゃんのためを思って…
speaker:やすな	quote:みんな買ってるよ 何故なら高額の賞金付きの大会が頻繁に開催されてるからね
speaker:やすな	quote:む〜〜〜〜〜！
speaker:やすな	quote:むぎゃあーーーーー！！
speaker:やすな	quote:むぐ！？
speaker:やすな	quote:むしろあなたの味方です！
speaker:やすな	quote:むっ！キルキュラの棺か！？
speaker:やすな	quote:むっ！気配！ そこだー！！
speaker:やすな	quote:むー…
speaker:やすな	quote:めんどくさいから10！！
speaker:やすな	quote:めんどーい
speaker:やすな	quote:も もちろん…！
speaker:やすな	quote:も、もういいです…
speaker:やすな	quote:も、もしかしたら新種かも！捕まえればすごい事に！
speaker:やすな	quote:もう…そんな事しなくても全部あげますよ…
speaker:やすな	quote:もう、文句ばっか！自分は描けるわけ！？
speaker:やすな	quote:もういい…あそこのハトを操ってるフリして遊ぶ
speaker:やすな	quote:もういいよ 自分でなんとかするよー
speaker:やすな	quote:もういい！自分で取るっ フンッ！！
speaker:やすな	quote:もういい！陸路で行く！川沿いなら迷わない！
speaker:やすな	quote:もういちど自己犠牲アタック…
speaker:やすな	quote:もうお気遣い結構です！
speaker:やすな	quote:もうかんべんしてください
speaker:やすな	quote:もうこっからはルールなしの何でもありだ！覚悟しろ！
speaker:やすな	quote:もうこれで、このぬくもりから抜け出すことは不可能 二人共此処で死ぬのよ…
speaker:やすな	quote:もうこれで、貴女は優しく変わっています
speaker:やすな	quote:もうこれ走れないよ…
speaker:やすな	quote:もうすぐ予告の時間だが侵入された気配は無し… そして怪盗キルミーは変装の名人となれば…
speaker:やすな	quote:もうすぐ休み時間が！！
speaker:やすな	quote:もうすぐ戦国時代に戻るっていうのに そんなのじゃサムライが務まらないぞ！
speaker:やすな	quote:もうすぐ時間だ
speaker:やすな	quote:もうだめだ…
speaker:やすな	quote:もうちょっと違うポーズでやってもらわないと分からない
speaker:やすな	quote:もうっ！やりたいのなら恥ずかしがらずに言えばいいのに！
speaker:やすな	quote:もうわざわざ試さなくていいです！
speaker:やすな	quote:もう一つは用意できなかったから野球のグローブで我慢してね
speaker:やすな	quote:もう一つ作動させて効率をあげよう
speaker:やすな	quote:もう一個別の瓶も持ってきてあるんだよ！
speaker:やすな	quote:もう一匹は怪獣みたいなんだって
speaker:やすな	quote:もう一回やるからその華麗な姿を今度こそ収めてよ！？
speaker:やすな	quote:もう一回刺さってます…
speaker:やすな	quote:もう一回良い？
speaker:やすな	quote:もう一回見てみなよ ホラ、何も無いでしょ？
speaker:やすな	quote:もう一生取れないんだ…喉が渇いてきたしもうダメだ…
speaker:やすな	quote:もう任せられない 私が選ぶ！
speaker:やすな	quote:もう何もいないよね…
speaker:やすな	quote:もう大げさなんだから 私も行ってあげるよ
speaker:やすな	quote:もう大丈夫だよソーニャちゃ…
speaker:やすな	quote:もう少し優しく正確にまっすぐ後ろから滑るようにお願いします
speaker:やすな	quote:もう帰ります…
speaker:やすな	quote:もう弾切れだよ…
speaker:やすな	quote:もう我慢できないよ！私の負けでいいよ！
speaker:やすな	quote:もう時間がないから二つ同時にやろう
speaker:やすな	quote:もう暗いね
speaker:やすな	quote:もう来た！
speaker:やすな	quote:もう武器がないよ！
speaker:やすな	quote:もう無理です、降参させてください…
speaker:やすな	quote:もう片方はペンになっています
speaker:やすな	quote:もう生えて来ないみたいで良かった…
speaker:やすな	quote:もう眼鏡はいい！本命の玩具福袋だ
speaker:やすな	quote:もう神社は閉店です…
speaker:やすな	quote:もう自分が健康になれないのなら、ソーニャちゃんも道連れに不健康にしてやる
speaker:やすな	quote:もう見えてきたのかな？
speaker:やすな	quote:もう駄目だ…ソーニャちゃん交代して…
speaker:やすな	quote:もう！ 思わず出ちゃったから、この機会に飲み物買ってくる
speaker:やすな	quote:もう！さっきからビビりすぎ！
speaker:やすな	quote:もう！どうしても撮らせてくれないなら盗撮するぞ！
speaker:やすな	quote:もう！ふりだけだったのに、本当に当てないでよ！
speaker:やすな	quote:もう！ソーニャちゃんでしょ！こんな悪戯して！
speaker:やすな	quote:もう！マスクが壊れたらどうするの
speaker:やすな	quote:もう！今助けるよ
speaker:やすな	quote:もう！全然似てないんじゃん！
speaker:やすな	quote:もう！揺らして落とすに決まってるじゃない！
speaker:やすな	quote:もう！文句ばっかで任せられないよ！私の方がハプニング映像上手くできるから撮って！
speaker:やすな	quote:もう！無視しないでよ 気づいてるでしょ
speaker:やすな	quote:もう！簡単だよ！こうやって…
speaker:やすな	quote:もう！走って行かなくてもいいじゃない
speaker:やすな	quote:もしかしたら、さっきの地震で火災が発生してるかも！
speaker:やすな	quote:もしかしたら、ソーニャちゃんにも超能力があるかもしれないよ！
speaker:やすな	quote:もしかしたら地球の滅亡に関わるような重大な秘密を…
speaker:やすな	quote:もしかして… 動くものなら何でもですか？
speaker:やすな	quote:もしかして… 着忘れてきてるとか…？
speaker:やすな	quote:もしかして…最初に腕無くなったから怒ってる…？
speaker:やすな	quote:もしかして、今度こそラブレター的な何かが！？
speaker:やすな	quote:もしかしてあたるのが怖いの？
speaker:やすな	quote:もしかしてこれかも…
speaker:やすな	quote:もしかしてこれって、吸っちゃいけない成分が…
speaker:やすな	quote:もしかしてチャンバラは身体能力が高い方が強い…？
speaker:やすな	quote:もしかして協力してくれるの！？じゃあ早く踏み台になって！
speaker:やすな	quote:もしかして実銃！？
speaker:やすな	quote:もしかして折り紙おれないの？
speaker:やすな	quote:もしかして本当にソーニャちゃんに催眠の才能が！？それならもう一回お願い！
speaker:やすな	quote:もしかして泣いた？
speaker:やすな	quote:もしかして無料で出来るとか！？
speaker:やすな	quote:もしかして無理やり調べるつもりなの！？
speaker:やすな	quote:もしかして硬貨が金属で出来てるって知らないの！？バカすぎない！？
speaker:やすな	quote:もしかして逆に私が変な風に見えてるだけ？
speaker:やすな	quote:もしかして銃で撃ち合うサバゲーだと思った？
speaker:やすな	quote:もしくは操縦者が行動不能になれば？
speaker:やすな	quote:もしこうやってぶつけてもー
speaker:やすな	quote:もしちょきを出していたら、こうなっていたに違いない
speaker:やすな	quote:もしもし？
speaker:やすな	quote:もしもだよ、もしも
speaker:やすな	quote:もしソーニャちゃんの偽物が来たら私、見分けられる自信がないよ
speaker:やすな	quote:もし外したら？
speaker:やすな	quote:もし当たったら考えるよ
speaker:やすな	quote:もし感動しなかったら木の下に埋めて貰っても構わないよ！
speaker:やすな	quote:もし私に先にやらせてたら、こんな感じにしてたね
speaker:やすな	quote:もし私に勝てたら豪華玩具詰め合わせセットをプレゼントするよ
speaker:やすな	quote:もし落ちるとしても罪の深いソーニャちゃんの方に落ちるから私は大丈夫
speaker:やすな	quote:もし違ったら土下座だからね！？分かった！？
speaker:やすな	quote:もちろんお金は取るよ！
speaker:やすな	quote:もちろんそのつもりだよ！
speaker:やすな	quote:もちろんそれはそうなんだけど
speaker:やすな	quote:もちろん出来てるよ！
speaker:やすな	quote:もちろん同じ事やるよ！
speaker:やすな	quote:もちろん幽霊に決まってるじゃん！
speaker:やすな	quote:もちろん忘れてないよ！圧倒的不利だけど私の心は絶対に折れない！
speaker:やすな	quote:もちろん撃てるよ！
speaker:やすな	quote:もちろん私が貰っていいよね、埋蔵金手に入らなかったし
speaker:やすな	quote:もちろん食べられるよ！
speaker:やすな	quote:もちろん！
speaker:やすな	quote:もちろん！これはチャンス！
speaker:やすな	quote:もちろん！自慢をするため！
speaker:やすな	quote:もちろん！説明してあげよう！
speaker:やすな	quote:もったいないから、試しに使ってみよう
speaker:やすな	quote:もったいなくて…
speaker:やすな	quote:もっとお手軽なのないの？
speaker:やすな	quote:もっとかっこいいの！自分が考えたポーズで！
speaker:やすな	quote:もっとマジメなヤツをー！！
speaker:やすな	quote:もっと冷静になって、あんまりキレないようにした方が良いよ
speaker:やすな	quote:もっと夢のある事言ってよ！
speaker:やすな	quote:もっと実用的な物はないんですか
speaker:やすな	quote:もっと捻っていて…それでいてスマートな感じのいい案は…
speaker:やすな	quote:もっと自分を大切にして！
speaker:やすな	quote:もっと蛮行をカメラに収めてやるぞ！さあもっと酷いことして！
speaker:やすな	quote:もっと褒めてー
speaker:やすな	quote:もっと酷いよ
speaker:やすな	quote:もっと離れちゃった…
speaker:やすな	quote:ものすごい物が埋まってた…
speaker:やすな	quote:ものすごく久しぶりだから何かルールとかってあったかなって…
speaker:やすな	quote:もの凄い高額なんだって！
speaker:やすな	quote:もはやカラクリ以上なすごい物が
speaker:やすな	quote:もー
speaker:やすな	quote:もー いいから助けてよー
speaker:やすな	quote:もー なんでまた絡まってるのー
speaker:やすな	quote:もー ホントに噴射しないでよ…
speaker:やすな	quote:もー 偽物に決まってるじゃん
speaker:やすな	quote:もー 大きな声出しちゃだめだよ バカと思われちゃうよ！
speaker:やすな	quote:もー 意味無いじゃん！
speaker:やすな	quote:もー 私が別の動物と猫の区別がつかないと思った？
speaker:やすな	quote:もー 脅かしてるだけで、ほんとに蹴る気はなかったのに
speaker:やすな	quote:もーこれって言ったら、とっさの武器って決まってるじゃない
speaker:やすな	quote:もーこんなそれっぽい物があるなら、最初から出して下さいよ
speaker:やすな	quote:もーまたそうやて驚かそうとしてー
speaker:やすな	quote:もーバカにして！それくらい違うってわかるよ！
speaker:やすな	quote:もー何で出てくんないの！
speaker:やすな	quote:もー何にも知らないんだからソーニャちゃんは
speaker:やすな	quote:もー分かってるって そんなことだと思ってパンがあるよ
speaker:やすな	quote:もー怒った
speaker:やすな	quote:もー駄目だなー ちゃんととっかに書いておかないと
speaker:やすな	quote:もー！ちゃんと協力してよ！
speaker:やすな	quote:もー！どうせ頭がおかしいから見て貰えとか言いたいんでしょう！
speaker:やすな	quote:もー！びっくりした！いつから静電気体質なったの！？
speaker:やすな	quote:もー！ノリが悪いなー！
speaker:やすな	quote:もー！バカにして！何言ってるの！
speaker:やすな	quote:もー！人面魚ねらってるのにさっきから変な魚しか釣れない！
speaker:やすな	quote:もー！今のはひどいよー！
speaker:やすな	quote:もー！私が先にかくれんぼ一緒にしてたんだからー！
speaker:やすな	quote:もー！！
speaker:やすな	quote:や、やだなぁ まさか…そんな…
speaker:やすな	quote:や、やっこさん…
speaker:やすな	quote:や、やった…
speaker:やすな	quote:や、やっと出れた…
speaker:やすな	quote:や、やっぱりお参りして来たほうがいいね！うん！
speaker:やすな	quote:や、やっぱりこれって… ど、ど、毒…！
speaker:やすな	quote:や、やめてぇ
speaker:やすな	quote:や、やめて！
speaker:やすな	quote:やあ、今日も晴れていい天気だね！
speaker:やすな	quote:やあ一体これは誰のなんだろう
speaker:やすな	quote:やすなブロー！
speaker:やすな	quote:やすなレーザーアタック！バビビビ！
speaker:やすな	quote:やすな真空キック！
speaker:やすな	quote:やだなぁ冗談だよ ただの太巻き！
speaker:やすな	quote:やだよー
speaker:やすな	quote:やだよ私が買った武器だもん
speaker:やすな	quote:やだよ！
speaker:やすな	quote:やだよ！他人事だからって適当に！
speaker:やすな	quote:やだー！
speaker:やすな	quote:やだー！行きたいー！
speaker:やすな	quote:やだ！
speaker:やすな	quote:やだ！！
speaker:やすな	quote:やっ
speaker:やすな	quote:やった
speaker:やすな	quote:やったざまあみろ
speaker:やすな	quote:やったじゃん！
speaker:やすな	quote:やったね！
speaker:やすな	quote:やったね！さっそく食べよっ
speaker:やすな	quote:やったはずした！
speaker:やすな	quote:やったー
speaker:やすな	quote:やったー お皿あいてたー
speaker:やすな	quote:やったー またできた！
speaker:やすな	quote:やったーエラーイ
speaker:やすな	quote:やったークリアだ！
speaker:やすな	quote:やったー取れた！
speaker:やすな	quote:やったー！
speaker:やすな	quote:やったー！これで大金持ちだー！
speaker:やすな	quote:やったー！これで歩くより早く帰れるぞ！
speaker:やすな	quote:やったー！じゃあ早速引っ越し祝いの花火だー！
speaker:やすな	quote:やったー！やっぱり治ったー！
speaker:やすな	quote:やったー！イメージするカッコイイ自分になれたよ！
speaker:やすな	quote:やったー！カブトムシだ！
speaker:やすな	quote:やったー！カメラがメガネになってるスパイカメラだー！
speaker:やすな	quote:やったー！一発目で欲しいやつの足が当たったー！
speaker:やすな	quote:やったー！早く作って！
speaker:やすな	quote:やったー！美味しい！ん…？
speaker:やすな	quote:やったー！薬が効いたんだー！
speaker:やすな	quote:やったー！財宝が入ってた！ざまあ！
speaker:やすな	quote:やったー！金持ちだ！
speaker:やすな	quote:やったー！！
speaker:やすな	quote:やった勝ったー！
speaker:やすな	quote:やった勝った！へっ！ザコめ！
speaker:やすな	quote:やった当たりじゃん！あっ交換はやっぱ無しで
speaker:やすな	quote:やった後に言わないでっ
speaker:やすな	quote:やった掴めた！
speaker:やすな	quote:やった盾みたいな形の芋でた！
speaker:やすな	quote:やった！
speaker:やすな	quote:やった！けどなんでだろう？
speaker:やすな	quote:やった！この先に行った所にお店あるって！
speaker:やすな	quote:やった！これでやっと本当のハワイを楽しめる！
speaker:やすな	quote:やった！ついに出たー！
speaker:やすな	quote:やった！よかったね人形ちゃん
speaker:やすな	quote:やった！勝つぞ！
speaker:やすな	quote:やった！怪我させた！
speaker:やすな	quote:やった！持久走が抜けた！
speaker:やすな	quote:やった！攻撃だ！
speaker:やすな	quote:やった！胴体部分が出た！
speaker:やすな	quote:やった！頭使ってといた！！
speaker:やすな	quote:やった！高そうなエビが釣れたー！
speaker:やすな	quote:やってみせて！
speaker:やすな	quote:やってみなきゃわからな…ゴフッ！
speaker:やすな	quote:やってみよう！
speaker:やすな	quote:やって来ましたその教室
speaker:やすな	quote:やって！
speaker:やすな	quote:やっと出れた〜
speaker:やすな	quote:やっと外れた…
speaker:やすな	quote:やっと本物に…
speaker:やすな	quote:やっぱいるじゃん！それに水で消えるやつだから大丈夫だよ
speaker:やすな	quote:やっぱこの辺りには無いのかなあ…ん！？
speaker:やすな	quote:やっぱそうかな…
speaker:やすな	quote:やっぱただの瓦じゃないの！騙したな！
speaker:やすな	quote:やっぱひな祭りだね！あれも何か武器持ってるし！
speaker:やすな	quote:やっぱり、すぐ怒りすぎだよソーニャちゃんは
speaker:やすな	quote:やっぱりおかしいよ！
speaker:やすな	quote:やっぱりこの木のハンマーを使おう！
speaker:やすな	quote:やっぱりこの薬を使ってみる！
speaker:やすな	quote:やっぱりこんなお仕事はいけないよ！！
speaker:やすな	quote:やっぱりなんか出るんじゃないですかヤダー！
speaker:やすな	quote:やっぱりまだ降ってる…
speaker:やすな	quote:やっぱりもったいないや！
speaker:やすな	quote:やっぱりわかる？
speaker:やすな	quote:やっぱりビビリは驚かせやすくていいね
speaker:やすな	quote:やっぱりー！
speaker:やすな	quote:やっぱり一本じゃだめだ 二本あれば…
speaker:やすな	quote:やっぱり一杯が少ないから50杯なんてすぐだよ！これならいける！つぎ下さい！
speaker:やすな	quote:やっぱり人の心を失っている
speaker:やすな	quote:やっぱり克服してないし 反動でさらにダメになってない？
speaker:やすな	quote:やっぱり凶暴！駆除しなきゃ！
speaker:やすな	quote:やっぱり前のは駄目だったんだ…
speaker:やすな	quote:やっぱり叩くので合ってるじゃん！
speaker:やすな	quote:やっぱり同じ場所巡ってるよこれ！
speaker:やすな	quote:やっぱり呪われてるよこれ！
speaker:やすな	quote:やっぱり天才だ！もう勉強とか必要ない！！
speaker:やすな	quote:やっぱり怖いんじゃんか！ビビリ！
speaker:やすな	quote:やっぱり性格変えるようなやつより、もっと軽いのから試した方が良いのかな？
speaker:やすな	quote:やっぱり手を鳴らす音に変更 はい！
speaker:やすな	quote:やっぱり普通に掃いたほうが一番早いのかな…
speaker:やすな	quote:やっぱり普通に罠だったという罠！騙された！
speaker:やすな	quote:やっぱり普通のヘルメットにしよう
speaker:やすな	quote:やっぱり節約じゃ、なかなか貯まらない
speaker:やすな	quote:やっぱり自分でちゃんとやらないと！
speaker:やすな	quote:やっぱり自分で狩るんだ
speaker:やすな	quote:やっぱり間違ってた
speaker:やすな	quote:やっぱり降った…
speaker:やすな	quote:やっぱスパイの本領は丸腰での格闘術！この板を割って証明する！
speaker:やすな	quote:やっぱソーニャちゃんには理解できなかったかー こんな計算も出来ない人のためにいい物を買ったんだよ！
speaker:やすな	quote:やっぱダメかあ…
speaker:やすな	quote:やっぱ一人じゃ楽しくないね はい
speaker:やすな	quote:やっぱ呪いとかじゃなくて、占いとかの方が可愛くていいよね
speaker:やすな	quote:やっぱ夏は肝試し…
speaker:やすな	quote:やっぱ外でやらないとね
speaker:やすな	quote:やっぱ大人になるのはまだいいかなー
speaker:やすな	quote:やっぱ平衡感覚のバランスが基本！他はあと！
speaker:やすな	quote:やっぱ幽霊が！？
speaker:やすな	quote:やっぱ怖いんだね
speaker:やすな	quote:やっぱ怖い！
speaker:やすな	quote:やっぱ思ってたより怖いかも！
speaker:やすな	quote:やっぱ意味はあった
speaker:やすな	quote:やっぱ我慢は体にも良くないよね！
speaker:やすな	quote:やっぱ最初と同じ文房具のやつから開けよう！
speaker:やすな	quote:やっぱ武器基準で考えるのか…
speaker:やすな	quote:やっぱ猛獣は飼われてないと人を襲ってダメだよ！
speaker:やすな	quote:やっぱ種からじゃめんどうだよね サボテンをあげるよ
speaker:やすな	quote:やっぱ紙なんかじゃ作れないなー
speaker:やすな	quote:やっぱ自分で作るしか…
speaker:やすな	quote:やっぱ自慢できる喉では無いかぁー…
speaker:やすな	quote:やっぱ間抜けじゃないか！
speaker:やすな	quote:やっぱ間違ってる！ちゃんとやり直そう！
speaker:やすな	quote:やっぱ駄目！？
speaker:やすな	quote:やっ！
speaker:やすな	quote:やてみたけど全然面白くない
speaker:やすな	quote:やはりこの世は力がすべて！パワーはすべてを解決する！
speaker:やすな	quote:やはりイエティーは実在した！
speaker:やすな	quote:やはり弾切れのない刀こそが最強！飛び道具にたよるなど卑怯者がする事！
speaker:やすな	quote:やはり手を出したね…
speaker:やすな	quote:やはり水路で行くしかない！
speaker:やすな	quote:やはり皿が弱点だった
speaker:やすな	quote:やはり罠だったか 姑息なやつめ
speaker:やすな	quote:やはり鬼は豆に弱いな！
speaker:やすな	quote:やばいよ少し食べちゃった！
speaker:やすな	quote:やばいよ！ソーニャちゃん早く逃げて！！
speaker:やすな	quote:やばい！
speaker:やすな	quote:やばい！向かってきた！
speaker:やすな	quote:やめて
speaker:やすな	quote:やめて もう罰はうけてます
speaker:やすな	quote:やめて 真面目に揚げます
speaker:やすな	quote:やめてぇ！この状態はまずい！
speaker:やすな	quote:やめておけ 今の私ならお前の攻撃のすべてが予測できる…
speaker:やすな	quote:やめてよあぶない！少し刺さったし
speaker:やすな	quote:やめてバカになる！！
speaker:やすな	quote:やめて下さい！
speaker:やすな	quote:やめて！
speaker:やすな	quote:やめて！せっかく作ったのに！
speaker:やすな	quote:やめて！先祖を殴らないで！敬って
speaker:やすな	quote:やめて！知的に！
speaker:やすな	quote:やめて！自分同士で争わないで！
speaker:やすな	quote:やめて！！
speaker:やすな	quote:やめなよ！そういうの良くないと思う
speaker:やすな	quote:やらせておいて…
speaker:やすな	quote:やらせてもらおうとしたら断られた…
speaker:やすな	quote:やらないとこっちから噛むぞー！
speaker:やすな	quote:やりたい遊びもあるけど…やらなくちゃいけない宿題もあるよ〜
speaker:やすな	quote:やりますね…しかし負けられない！
speaker:やすな	quote:やり直さなくていいから！
speaker:やすな	quote:やるしかねえ！ウオオオオ！
speaker:やすな	quote:やるならもっと、手の込んだことしないと
speaker:やすな	quote:やるのは私からね！こういうのは絶対頭叩かれるから！
speaker:やすな	quote:やる前からモノマネって決めつけないで！
speaker:やすな	quote:やる前から諦めないで
speaker:やすな	quote:やれるものならやってみろって言ったじゃん！
speaker:やすな	quote:やーい！やーい！ざまあ！
speaker:やすな	quote:よ、よし 追い払った…
speaker:やすな	quote:よ、よし！受けて立つよ！
speaker:やすな	quote:よ、余震だー！震度7！
speaker:やすな	quote:よ、良かった…私には憑いてないみたい
speaker:やすな	quote:よかったね出番ができ…いた！
speaker:やすな	quote:よかったソーニャちゃん、猛毒とかじゃなかったよ！
speaker:やすな	quote:よくぞ私が悪い魔女と見破った！くらえ石化魔法！
speaker:やすな	quote:よくぞ見破った…と言いたいところだが
speaker:やすな	quote:よくない！！
speaker:やすな	quote:よくもたばかったなー！！
speaker:やすな	quote:よくもやってくれたな！何か金目の物持ってないか漁ってやる
speaker:やすな	quote:よくも壊したな！弁償だよ！
speaker:やすな	quote:よくも私の玩具を！！
speaker:やすな	quote:よくも私を吸血鬼に！
speaker:やすな	quote:よく分からないけど怪獣ならミサイルで死ぬんじゃないですか？
speaker:やすな	quote:よく考えたら予算もまったくないし、人数もいないから普通の映画じゃなくて…ドキュメンタリー映画にしよう！
speaker:やすな	quote:よく考えたら私バスケ上手くも好きでもなかったや 別ので
speaker:やすな	quote:よく見たら設定が節約モードになってた 最大にして…これでよし
speaker:やすな	quote:よく見て！これが犬です！
speaker:やすな	quote:よく言えるね その冷たい胸に聞いてみなさい
speaker:やすな	quote:よし
speaker:やすな	quote:よし じゃあさっそくやるぞー！
speaker:やすな	quote:よし じゃあ次はジャンケンいくよ！
speaker:やすな	quote:よし 出来た
speaker:やすな	quote:よし…これでって…あっ！
speaker:やすな	quote:よし、じゃあこの相撲で勝負だ
speaker:やすな	quote:よし、まずは20点
speaker:やすな	quote:よし、まずは鏡で練習してからにしよう
speaker:やすな	quote:よし、またこっそりやろう
speaker:やすな	quote:よし、石を投げてハチを追っ払おう
speaker:やすな	quote:よし、雪で囮を作って気を引こう
speaker:やすな	quote:よしあえて刺されて捕まえよう
speaker:やすな	quote:よしきた！
speaker:やすな	quote:よしこうなったら二人で力を合わせて頑張ろう！
speaker:やすな	quote:よしこれで餌は用意できた 早く出ないかなー
speaker:やすな	quote:よしこれなら文句なくホームラン！
speaker:やすな	quote:よしじゃあ対戦だ！
speaker:やすな	quote:よしっ じゃあこれで行くよ！
speaker:やすな	quote:よしっ じゃあ引っこ抜いてみて！
speaker:やすな	quote:よしっ ならば私が呪文で！
speaker:やすな	quote:よしっ！どこでも良いから開け！
speaker:やすな	quote:よしわかった！
speaker:やすな	quote:よしわかった！そう言うならそっちのサバゲーで勝負だ！
speaker:やすな	quote:よしキター！！
speaker:やすな	quote:よしクーラー付けよう ん？
speaker:やすな	quote:よしセット！
speaker:やすな	quote:よしチャンス 合体攻撃！
speaker:やすな	quote:よしパス来た！
speaker:やすな	quote:よし何回驚いたか分からないからこの箱で驚いちゃった方が負けとしよう
speaker:やすな	quote:よし再チャレンジ！分けるから協力して
speaker:やすな	quote:よし取った！
speaker:やすな	quote:よし強くなった！GO！
speaker:やすな	quote:よし来い！念願の戦車戦だ！
speaker:やすな	quote:よし来た！
speaker:やすな	quote:よし次はミステリーサークルを描いて呼び出そう
speaker:やすな	quote:よし私も！理想のカッコイイ姿に…！ムムム…！！
speaker:やすな	quote:よし良いでしょう これで強運を証明してやる
speaker:やすな	quote:よし解こう！
speaker:やすな	quote:よし！
speaker:やすな	quote:よし！これで完全に犬になったな！
speaker:やすな	quote:よし！これで無くなった！！
speaker:やすな	quote:よし！さっそく勝負だ！
speaker:やすな	quote:よし！じゃあちょっとそこで待ってて！
speaker:やすな	quote:よし！じゃあどちらが本物にふさわしいか選手権を開催しよう！私がジャッジします！
speaker:やすな	quote:よし！じゃあ次は実践の訓練をしよう！ さあ、目を閉じてるから来たまえ！
speaker:やすな	quote:よし！じゃあ遊んで行こうか！
speaker:やすな	quote:よし！はずれだやった！
speaker:やすな	quote:よし！もう少しで時間だ！
speaker:やすな	quote:よし！やったね
speaker:やすな	quote:よし！わたしもがんばるぞー
speaker:やすな	quote:よし！テストの点数で勝負だ！
speaker:やすな	quote:よし！今の内に全部食べてやる！
speaker:やすな	quote:よし！今度はちゃんと数えた！
speaker:やすな	quote:よし！作戦通りまず囮になってね！
speaker:やすな	quote:よし！分かった！
speaker:やすな	quote:よし！寄っていこう！
speaker:やすな	quote:よし！捕まえてあげよう！
speaker:やすな	quote:よし！早速全速前進！
speaker:やすな	quote:よし！次の罠は自分も攻略してやるぞ！
speaker:やすな	quote:よし！次は地震への対策です
speaker:やすな	quote:よし！次は自己催眠だ
speaker:やすな	quote:よし！河童といえば相撲！相撲で仲良くなろう！
speaker:やすな	quote:よし！狙いバッチリ！アームも強い！いける！
speaker:やすな	quote:よし！私が診察してあげるよ！
speaker:やすな	quote:よし！簡単に割れないか確かめてあげるよ！
speaker:やすな	quote:よし！頭脳で勝った！
speaker:やすな	quote:よっしゃー！エキサイティング折り紙の始まりだー！
speaker:やすな	quote:よっしゃー！見つけるぞ！
speaker:やすな	quote:よっしゃ！もういっちょコーイ！
speaker:やすな	quote:よっ！ はっ！
speaker:やすな	quote:よーい…スタート！
speaker:やすな	quote:よーし
speaker:やすな	quote:よーし これで動くはず
speaker:やすな	quote:よーし これなら扱いやすい
speaker:やすな	quote:よーし じゃあ、気になる正体を明かしちゃおうかなー？
speaker:やすな	quote:よーし じゃあここらで、いつもの一発ギャグやってよ！
speaker:やすな	quote:よーし じゃあ仕切り直しだー
speaker:やすな	quote:よーし どこに投げようかなー
speaker:やすな	quote:よーし 帰るかー
speaker:やすな	quote:よーし 掃除をちゃんとやろう
speaker:やすな	quote:よーし 無事教室に着いたぞ
speaker:やすな	quote:よーし 行くぞ！
speaker:やすな	quote:よーし 貴女はどんどんお腹が減ってくる〜
speaker:やすな	quote:よーし、さっそく掘りまくるぞ！見てこのスピード！
speaker:やすな	quote:よーし、ソーニャちゃんより早く魚を釣るぞ
speaker:やすな	quote:よーし、二人の記憶力の差を測るためゲームをしよう！
speaker:やすな	quote:よーし、結構溜まったかも
speaker:やすな	quote:よーしあと少しで外だ…
speaker:やすな	quote:よーしじゃあ行くよー
speaker:やすな	quote:よーしっ 対決してくる！
speaker:やすな	quote:よーしっ！
speaker:やすな	quote:よーしプロの力みせてやる
speaker:やすな	quote:よーし任せろ ゴム手袋装備で捕まえてやるー！
speaker:やすな	quote:よーし勇者のごとく引き抜いてや…
speaker:やすな	quote:よーし野球！野球やろう！
speaker:やすな	quote:よーし釣るぞー
speaker:やすな	quote:よーし頑張ってゴミ集めるぞー
speaker:やすな	quote:よーし！いいアクションだ 本番でも頼むよ！
speaker:やすな	quote:よーし！やるぞ！
speaker:やすな	quote:よーし！ソーニャちゃんから借りたナイフを使うぞ！
speaker:やすな	quote:よーし！充電完了した！
speaker:やすな	quote:らあっ！
speaker:やすな	quote:りゃりゃりゃー！
speaker:やすな	quote:りょ、量が戻った！？
speaker:やすな	quote:れ、冷静に！ 災害時は落ち着いて行動しないと
speaker:やすな	quote:わ 分かりました
speaker:やすな	quote:わ 私の方が運が悪かったか…！
speaker:やすな	quote:わ 私も！
speaker:やすな	quote:わ、わかった！行くよ！！
speaker:やすな	quote:わ、わかってるよ？
speaker:やすな	quote:わ、わかりました
speaker:やすな	quote:わ、わざとじゃ…
speaker:やすな	quote:わ、分かりました
speaker:やすな	quote:わ、私の完璧な引っかけが通用しないなんて…
speaker:やすな	quote:わ〜い！一番乗りー！
speaker:やすな	quote:わぁ きょうのお弁当は瓦かあ
speaker:やすな	quote:わぁ じゃれすぎだって！
speaker:やすな	quote:わぁあああ何これー！？
speaker:やすな	quote:わあぁー！
speaker:やすな	quote:わあああああああああ
speaker:やすな	quote:わああソーニャちゃん！どこ行ったのー！？
speaker:やすな	quote:わあっ
speaker:やすな	quote:わあっ 実践しないで！
speaker:やすな	quote:わあっ 逆に飛んだ！
speaker:やすな	quote:わあ！すいません！
speaker:やすな	quote:わあ！誤解です
speaker:やすな	quote:わあ！！
speaker:やすな	quote:わかった！
speaker:やすな	quote:わかった！助けを呼ぶための救難信号だ！
speaker:やすな	quote:わかった！私への罪の意識で泣いたんだね！鬼から人間になれたんだ！
speaker:やすな	quote:わかった！芸術は絵だけじゃないからね！次は造形で勝負だ！
speaker:やすな	quote:わかってるよー
speaker:やすな	quote:わかってるよー 雪とか食べたらお腹こわしちゃうもんね！
speaker:やすな	quote:わかってるよ！だから天然物には拘らないよ
speaker:やすな	quote:わからない？ つまりこーやって…
speaker:やすな	quote:わかりました
speaker:やすな	quote:わかりました！
speaker:やすな	quote:わぎゃああぁ
speaker:やすな	quote:わざとだったの！？
speaker:やすな	quote:わざと壊さないでよ！
speaker:やすな	quote:わざと怒らせその勢いで脱出させる計画だったのさ
speaker:やすな	quote:わざと狭いとこ通らないで！！
speaker:やすな	quote:わたしは耳を塞ぐ係！
speaker:やすな	quote:わっ
speaker:やすな	quote:わっ 何いきなり飛び込んでるの！
speaker:やすな	quote:わっ仮装がいっぱい
speaker:やすな	quote:わっ何だこれ！？
speaker:やすな	quote:わっ凄い！何でも良いから音出してみて
speaker:やすな	quote:わっ！
speaker:やすな	quote:わっ！？
speaker:やすな	quote:わっ！？何か吐いた！
speaker:やすな	quote:わんこそばが食べれてよかったー
speaker:やすな	quote:わんこそばって食べたことある？
speaker:やすな	quote:わー ちょっとタンマ
speaker:やすな	quote:わー のっぽっぽくんだぁー
speaker:やすな	quote:わーい
speaker:やすな	quote:わーい お昼だー お腹空いたー
speaker:やすな	quote:わーい からあげだー
speaker:やすな	quote:わーいコレも罠だったー 中身は時限爆弾
speaker:やすな	quote:わーい大切な写真だって！照れちゃうね！
speaker:やすな	quote:わーい蝶々！いひひー
speaker:やすな	quote:わーい！
speaker:やすな	quote:わーい！こんなデカくなったなら多少雑に扱っても大丈夫だよね！
speaker:やすな	quote:わーい！みずく…
speaker:やすな	quote:わーい！バナナ大好きー！私が見つけたんだから私のだよー！
speaker:やすな	quote:わーーーーー
speaker:やすな	quote:わーー！
speaker:やすな	quote:わー怒ったー
speaker:やすな	quote:わー本物だ！
speaker:やすな	quote:わー！
speaker:やすな	quote:わー！！
speaker:やすな	quote:わー！！ ま、まってー！
speaker:やすな	quote:ん…まてよ
speaker:やすな	quote:ん…？
speaker:やすな	quote:ん…？何か音が…
speaker:やすな	quote:んぐふうぅぅぅ！
speaker:やすな	quote:んっ？あれ？
speaker:やすな	quote:んもう欲張りだなあ
speaker:やすな	quote:んもー副賞のお菓子詰め合わせが良いんでしょ？ 好きだなー
speaker:やすな	quote:んもー酷いなぁ
speaker:やすな	quote:んん？こっちの定番の奴は本当に剣が刺さらないんだけど…
speaker:やすな	quote:ん゛いいいい！
speaker:やすな	quote:ん゛ー！！
speaker:やすな	quote:んー こうなったらあれだね
speaker:やすな	quote:んー やっぱり簡単にはなれないもんだね
speaker:やすな	quote:んーどこだろう
speaker:やすな	quote:んーソーニャちゃんに体験させてあげたいなー
speaker:やすな	quote:んー他はタバコとかかなー
speaker:やすな	quote:んー！！
speaker:やすな	quote:ん！？何もしてないのにこっちに一匹…
speaker:やすな	quote:ん！？開かない…！？
speaker:やすな	quote:ん？
speaker:やすな	quote:ん？あれ？
speaker:やすな	quote:ん？この川の薬品でトカゲがデカくなったって事は…
speaker:やすな	quote:ん？この音楽は？
speaker:やすな	quote:ん？これは…完全防水眼鏡？
speaker:やすな	quote:ん？どうしたの？
speaker:やすな	quote:ん？何かあったのかな？
speaker:やすな	quote:ん？何か入ってる…
speaker:やすな	quote:ん？何か孤独の予感が…
speaker:やすな	quote:ん？何か音がする？
speaker:やすな	quote:ん？何が？
speaker:やすな	quote:ん？何だって？
speaker:やすな	quote:ん？床が一部光ってる？
speaker:やすな	quote:ん？救急車？
speaker:やすな	quote:ん？熱もある？
speaker:やすな	quote:アアッ 性能も1/2で弱い！
speaker:やすな	quote:アイマスクが悪い！
speaker:やすな	quote:アイマスク？
speaker:やすな	quote:アウッ！
speaker:やすな	quote:アガァー！
speaker:やすな	quote:アガガガ
speaker:やすな	quote:アギイイッ
speaker:やすな	quote:アギギギごめんなさいごめんなさい
speaker:やすな	quote:アクセサリーに見せかけた護身具です 拳に巻きつけて殴ります
speaker:やすな	quote:アダダダダダダ
speaker:やすな	quote:アチチチッ！火の粉があぁっ！！
speaker:やすな	quote:アッハッハ ジョークだよソーニャ やだなーもー
speaker:やすな	quote:アッハッハッハ！
speaker:やすな	quote:アハハハハハハ
speaker:やすな	quote:アハハハハハハハ
speaker:やすな	quote:アハハハハハ！
speaker:やすな	quote:アハハハハ！哀れだからもう一回だけ再戦させてあげるよ！
speaker:やすな	quote:アハハヒャ゛ー！！
speaker:やすな	quote:アヒィーッ
speaker:やすな	quote:アヒッ！
speaker:やすな	quote:アヒッ！！
speaker:やすな	quote:アヒャァー！一番ハズレなやつやっちゃったかも…
speaker:やすな	quote:アラーム音が念仏に…
speaker:やすな	quote:アーマーのおかげで助かった…
speaker:やすな	quote:イエェーイ！
speaker:やすな	quote:イエティーはいるらしいけど
speaker:やすな	quote:イエー ハッピーバースデー イエー
speaker:やすな	quote:イエーイ またオニだ−！
speaker:やすな	quote:イエーイ！おっ先ー
speaker:やすな	quote:イエーーーーーーーーー！
speaker:やすな	quote:イエーーーー！！
speaker:やすな	quote:イタタタタ
speaker:やすな	quote:イダダダダダダ
speaker:やすな	quote:イチゴ狩りの何が危な…
speaker:やすな	quote:イテ゛テ゛テ゛テ゛テ゛
speaker:やすな	quote:イメージしてた除霊と違う…
speaker:やすな	quote:イヤッフェーイ！
speaker:やすな	quote:インチキばっか言いやがって！！
speaker:やすな	quote:インチキ広告に騙されるタイプだね
speaker:やすな	quote:イ（モムシ）
speaker:やすな	quote:ウイーン ウイーン
speaker:やすな	quote:ウオオオオ
speaker:やすな	quote:ウオオオオオォ
speaker:やすな	quote:ウオー！レースはまだ始まったばかり！
speaker:やすな	quote:ウグッ
speaker:やすな	quote:ウゴァアアアアア
speaker:やすな	quote:ウソだよ 真面目に見てないから騙されるんだよ
speaker:やすな	quote:ウソでしょ！？
speaker:やすな	quote:ウッ
speaker:やすな	quote:ウッ！？
speaker:やすな	quote:ウッ！？こ これは…！
speaker:やすな	quote:ウッ！？グフッ…！う 羨ましいでしょ…？
speaker:やすな	quote:ウツボだー！
speaker:やすな	quote:ウナギって美味しいよね 何度でも食べたい！
speaker:やすな	quote:ウナギに近い生き物ってなんだろう？ハモとか？ドジョウとかナマズ？
speaker:やすな	quote:ウヒョー！けっこう入ってる！！
speaker:やすな	quote:ウマー
speaker:やすな	quote:エ゛オ゛オ！！
speaker:やすな	quote:エキサイティング折り紙っていうぶつけ合う遊び
speaker:やすな	quote:エグいのはちょっと…
speaker:やすな	quote:エネルギー源を断つ！
speaker:やすな	quote:エヘヘかわいい… かわいいよ犬… ソーニャちゃん… 犬…
speaker:やすな	quote:エー？シラナイデスー
speaker:やすな	quote:オアー！
speaker:やすな	quote:オアー！！
speaker:やすな	quote:オウッ
speaker:やすな	quote:オエッ！グオエッ！ゴエェ…
speaker:やすな	quote:オカシダ！オカシヲヨコセ！
speaker:やすな	quote:オゴゴゴゴゴ
speaker:やすな	quote:オハヨー！
speaker:やすな	quote:オブッ！？いきなり何で！？
speaker:やすな	quote:オボッゴゴボベバ（つまりソーニャちゃんのパンチやキックが威力もなくて全然怖くない！）
speaker:やすな	quote:オモチャの手錠を見つけたから、つい遊びたくなって
speaker:やすな	quote:オモチャの武器は別なの！持てば分かるよ
speaker:やすな	quote:オラァッ！お前も刺客の仲間だな！
speaker:やすな	quote:オラオラ！
speaker:やすな	quote:オラッ！
speaker:やすな	quote:オラッ！シェアッ！
speaker:やすな	quote:オレヲ ステサセタラ ノロッテヤル…
speaker:やすな	quote:カ、カメの方が得点が高いんですー！レア度的に！
speaker:やすな	quote:カエルになる魔法をかけてるの
speaker:やすな	quote:カエルになれー！！
speaker:やすな	quote:カッコイー！！
speaker:やすな	quote:カップとカッパは一文字違いだから平気でしょ
speaker:やすな	quote:カップ麺ならちゃんと待てが出来るよ！
speaker:やすな	quote:カツオ出汁飲んでもカツオになるわけじゃないし
speaker:やすな	quote:カビにくくなってよかったね！
speaker:やすな	quote:カメラは無事で良かった それにしても良い落ちっぷりだった
speaker:やすな	quote:カメラは私ね！ソーニャちゃん撮るの下手だし、UFOお願い
speaker:やすな	quote:カラカラってことさ！
speaker:やすな	quote:カードも出来るよ！
speaker:やすな	quote:ガアアア
speaker:やすな	quote:ガアッ！
speaker:やすな	quote:ガオー！怪獣マスクだよ！強そうでしょ？
speaker:やすな	quote:ガッ！
speaker:やすな	quote:ガハァ
speaker:やすな	quote:ガハァッ！？何これ毒がー！
speaker:やすな	quote:ガハッ
speaker:やすな	quote:ガハッグフゥ…ゴフッ… ハ ハトです…
speaker:やすな	quote:ガハッ！！
speaker:やすな	quote:ガバボベバ（はなして！！）
speaker:やすな	quote:ガボゴゴボボガボ（息継ぎついでに鞄からこれ持ってきた！）
speaker:やすな	quote:ガラスを割ったのはソーニャちゃんなのに、どうして私まで罰を…
speaker:やすな	quote:キエェェェェ！
speaker:やすな	quote:キックの方がつよい
speaker:やすな	quote:キックは強いからだめ！
speaker:やすな	quote:キノコとか採っていこうよ！
speaker:やすな	quote:キミはエスパー少女になりたくないのか！？
speaker:やすな	quote:キャインキャイン もうしません…
speaker:やすな	quote:キャッチアンドリリース！
speaker:やすな	quote:キャンプだよ 山に居るのはおかしくないでしょ
speaker:やすな	quote:キルの魔術師に会いに行くなら私もつれてって！
speaker:やすな	quote:キルキュラはどこに…
speaker:やすな	quote:キル太郎さんだ！私すっごいファンなんです どっかに行くんですか？
speaker:やすな	quote:キレやすいのはナイフだけで十分だぜとか言っちゃったりー
speaker:やすな	quote:キレイな水たまりがある！
speaker:やすな	quote:キーッ！
speaker:やすな	quote:キーパーなんかじゃ私の真の身体能力は測れないのです
speaker:やすな	quote:キー！！
speaker:やすな	quote:ギギギ！また外れが出た！
speaker:やすな	quote:ギセヂダ産ホゲメロポデムのウレキュルモェミ仕立てです
speaker:やすな	quote:ギャアア
speaker:やすな	quote:ギャアアア！
speaker:やすな	quote:ギャアアア！ピラニアがー！！
speaker:やすな	quote:ギャオオオ
speaker:やすな	quote:ギャオオン！
speaker:やすな	quote:ギャー
speaker:やすな	quote:ギャーアアアァ
speaker:やすな	quote:ギャー！
speaker:やすな	quote:ギャー！ ハチィー！
speaker:やすな	quote:ギャー！もうお金がない！
speaker:やすな	quote:ギャー！ガイコツ！まさかこれって…
speaker:やすな	quote:ク、クリスマスであまったから…
speaker:やすな	quote:クアァァァァァァァッ！乗り方が違います！
speaker:やすな	quote:クイズです！日本で一番高い山は何でしょう？
speaker:やすな	quote:クイズは人間を超越した競技だからね
speaker:やすな	quote:クソッ
speaker:やすな	quote:クソッ！この先ろくな物が出ないと踏んで先に確保したな！
speaker:やすな	quote:クソッ！水中だから動きが鈍いし逃げるから捕まらない！
speaker:やすな	quote:クソッ！食らえ！
speaker:やすな	quote:クソー 攻略できる気がしない！
speaker:やすな	quote:クビ5ゼブクoムaムニズエザiキyyャイbハベドヤに決まってるでしょ！
speaker:やすな	quote:クリアって何？
speaker:やすな	quote:クールって言われて否定しなかった！ひゃー！そう思ってたんだ！
speaker:やすな	quote:グァー！？
speaker:やすな	quote:グアアア！！関節は駄目ぇ！
speaker:やすな	quote:グエェェ
speaker:やすな	quote:グエェエエエエ
speaker:やすな	quote:グエエエエエ！！
speaker:やすな	quote:グエー！！
speaker:やすな	quote:グオオオオオオ
speaker:やすな	quote:グギー
speaker:やすな	quote:グッハァ
speaker:やすな	quote:グッハァー！！
speaker:やすな	quote:グハアッ！
speaker:やすな	quote:グハアッ！！
speaker:やすな	quote:グフッ
speaker:やすな	quote:グロ動画を見ながら食べれば笑わないはず！
speaker:やすな	quote:ケチ！じゃあ肩車して
speaker:やすな	quote:ケチ！それじゃあ私が華麗に目当ての物を当てるのを見てると良いよ！
speaker:やすな	quote:ケチ！友達のために瓦くらい食べて見せないの！？
speaker:やすな	quote:ケチ！！じゃあ何の為にツインテにしてるの！
speaker:やすな	quote:ケッ無理しちゃって！嘘つきは不健康の始まりだよ！
speaker:やすな	quote:ゲームで私の凄さを見せつけますー
speaker:やすな	quote:ゲームで負けたからって…
speaker:やすな	quote:ゲームの人形として使うだけだから大丈夫だって！
speaker:やすな	quote:コックリさんって言うんだけど…
speaker:やすな	quote:コツを思い出した！おおっ出来る！
speaker:やすな	quote:コャーン！！
speaker:やすな	quote:コラコラ そういうこと言う子には、お菓子をあげないよ？
speaker:やすな	quote:コラッ！
speaker:やすな	quote:コラー！
speaker:やすな	quote:コラー！何するのー！
speaker:やすな	quote:コレにちゃんとルールを決めよう！大体はドッジボールみたいな感じで…投げたりキャッチしたりの代わりに打ってOK
speaker:やすな	quote:コレをソーニャちゃんに売ったお金でタクシーに乗るんだよ ほらっ売ってあげるよ？
speaker:やすな	quote:コワイ！
speaker:やすな	quote:コントロールが良いってこと！
speaker:やすな	quote:コンニチハ！元気？
speaker:やすな	quote:コンブなら出来るんだけど…
speaker:やすな	quote:コースの紹介！まずは定番の飴探し！
speaker:やすな	quote:ゴ、ゴミ袋の詰め合わせ
speaker:やすな	quote:ゴキブリ怖いんだ
speaker:やすな	quote:ゴフッグフ
speaker:やすな	quote:ゴフッ！？最初の奴の色違いだ！
speaker:やすな	quote:ゴホッゴホッ
speaker:やすな	quote:ゴホッゴホッ たすけっ…
speaker:やすな	quote:ゴボゴババゴ（悪戯に使おうと思ってた最強超激辛地獄ソース！）
speaker:やすな	quote:ゴポボバガバ（あまり強気にならないでよソーニャちゃん！）
speaker:やすな	quote:ゴミじゃないのもちゃんとあるのを見せてあげるよ
speaker:やすな	quote:ゴミじゃないよ！
speaker:やすな	quote:ゴミなんかじゃないよ！これは私が大切にしてたお気に入りの傘だったんだから！
speaker:やすな	quote:ゴミの分別をちゃんとする心を忘れない拳法です
speaker:やすな	quote:ゴミをサーチする機能もついてるよ！
speaker:やすな	quote:ゴミを増やさないでもらえます？
speaker:やすな	quote:ゴミ収集車拳ここに開眼…
speaker:やすな	quote:ゴミ収集車拳ってどうすれば？
speaker:やすな	quote:ゴムは電気を通さないって常識なんだけど知らないの！？
speaker:やすな	quote:ゴールの下流は工場からの汚染物質で水に落ちたら危ないから
speaker:やすな	quote:サバイバルとかできる気が全然しないんですけど…
speaker:やすな	quote:サプリすごい！
speaker:やすな	quote:サメが本当に傷んでたっぽい…
speaker:やすな	quote:サンタの格好で相手を騙したりしないの？
speaker:やすな	quote:サンタをいきなり殴るなんて非常識な！
speaker:やすな	quote:ザッコ…
speaker:やすな	quote:ザ・パペット
speaker:やすな	quote:シビアだ…
speaker:やすな	quote:シャアアァ！もう逃げ場はないぞ！！
speaker:やすな	quote:ショベルカーのモノマネー！！
speaker:やすな	quote:シンプルだからこその面白さもあるって！たとえばけん玉
speaker:やすな	quote:ジャグリングはダメだ… 他の大道芸にしよう
speaker:やすな	quote:ジャッジ判定を！
speaker:やすな	quote:ジャンケンって言うのは…
speaker:やすな	quote:ジャーン お手玉ー
speaker:やすな	quote:ジャーン これはなんでしょう
speaker:やすな	quote:ジャーン これはマスクの上から被るマスクです
speaker:やすな	quote:ジャーン やっぱ扇子じゃないと
speaker:やすな	quote:ジャーン！これこれ！
speaker:やすな	quote:ジャーン！スーパーヘビーエアダンベル！
speaker:やすな	quote:ジャーン！ツインブレード箒！掃く力二倍！
speaker:やすな	quote:ジャーン！ドクターやすなです！
speaker:やすな	quote:ジャーン！ネットで買ったポータブル避雷針！これで雷も落ちず安心！
speaker:やすな	quote:ジャーン！次はコレ！ロシアンルーレットまんじゅう占い
speaker:やすな	quote:ジャーン！絶対に壊れない腕時計！
speaker:やすな	quote:ジャーン！血糊が出るベストー！
speaker:やすな	quote:ジャーン！見て！日本刀！！
speaker:やすな	quote:ジャーン！！ ヌンチャク弁当ー！！
speaker:やすな	quote:ジュース一杯くらいで変わったとか言っちゃう人って…
speaker:やすな	quote:スイカ割りとか… 花火とか…
speaker:やすな	quote:スイカ！スイカ割り今年はやってない！
speaker:やすな	quote:スイッチを入れると電動に！
speaker:やすな	quote:スキあり！！
speaker:やすな	quote:スシ！
speaker:やすな	quote:スターターボックスは定価26万円です
speaker:やすな	quote:スタートから早速この障害！
speaker:やすな	quote:スタート！
speaker:やすな	quote:ストレート！
speaker:やすな	quote:スノーモービルもボロボロだー
speaker:やすな	quote:スパイになりたい！なのでなります！
speaker:やすな	quote:スパイクラッシュ！
speaker:やすな	quote:スパイグッズと言えばコレ！スパイペンシル！
speaker:やすな	quote:スパイスタンガン
speaker:やすな	quote:スパイスタンガン (本物)
speaker:やすな	quote:スパイ撃退スプレー
speaker:やすな	quote:スパイ用のグッズも色々集めたんだよ 見て！
speaker:やすな	quote:スパイ用らしく材料は毒蜘蛛で毒殺に使えます！売れてます！
speaker:やすな	quote:スーツは色々あるよ カッパや人魚とかケンタウロスも
speaker:やすな	quote:セット完了！
speaker:やすな	quote:ソ ソーニャちゃーん！！
speaker:やすな	quote:ソ、ソーニャちゃん…
speaker:やすな	quote:ソレはケチャップとかの染みだよね…？
speaker:やすな	quote:ソーニャお姉ちゃん…会いたかったよ…
speaker:やすな	quote:ソーニャがそうだって
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃ〜ん 助けてー
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃぁぁぁん 落し物一緒に探してー
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん これの答えなんだかわかる〜？
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん コレ見て
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん コレ見てコレ
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん 先に選んで良いよ！こっち！こっちがセーフな方です！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん…
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん…！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん、あぎりさんが部室に来てって呼んでるよ
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん、あそこに池があるよ よかったね！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん、私を後ろから押して！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん、長いマフラーしてるね
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんおはよう！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんがペットを飼いたいそうで
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんが助けてくれたんだね！命の恩人だよ ありがとう！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんが勝ったらこの豪華賞品を買う権利をあげよう
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんが壊しちゃったんですよ しかも隠蔽しようとしてて…
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんが掃除と整理で、私が欲しいもの捜す係
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんが犬を克服できる根性があるわけないと思ってたよ
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんが私のセンスについてこられる気がしないから
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんが負けたら土下座して「私はバカです」って言ってもらう！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんが食べさせたキノコのせいなのに！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんここは私にいい考えが！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんじゃ壊しちゃう！危ないから早く私に！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんだって記憶力ないじゃーん
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんだよ！ソーニャちゃん！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんって実は小心者だったりして
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんでもフジツボを拳法に活かすのは無理だったようだね 悔しかったらフジツボっぽい攻撃でもしてみたら！？
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんならちょっと位外れても平気でしょ？
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんにしてみた
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんにたくします！おねがい！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんにとって2+1はクイズになる位難解なの？ドン引きだよ…
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんには今特別に見せてあげるね
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんにも見せたいのー
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんにも触らせる事に成功したからね！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんにやってもらおうと包んでたんだ
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんに対決できるよう忍法を教えてほしくて…
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんに疲れを癒やして欲しくて…
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんのために、私の机を神社にしたよ さあどうぞ
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんのなのに壊しちゃった〜…
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんのまね
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんのナイフ芸よりはおもしろいですー
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんの低知能罪の現行犯逮捕に巻き込まれた…？
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんの勝ちです こんなにゴッドプレイカー強かったなんて…
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんの場合…
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんの悪戯じゃ無かったの！？
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんの指人形も作ったよ
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんの机の上に何かが…
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんの様子見てこようかなー アドバイスでもしてやるかな
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんの為に作ってあげた対犬用のアーマーだよ！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんの自我が！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんの荷物も調べてやる
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんの言った通り本当に罠だったよ
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんは、近づかれたりすると勝手に手が出ちゃうんだよね？
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんはいつもおかしいよ
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんはどれにする？
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんはまたパン？
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんはキックが強い！そしてボクシングは足を使わないしグローブ着けてるから素手より痛くない！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんはデザインがね…
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんはヒールだから凶悪な衣装選んでね
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんは将来落ちぶれる予知
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんは扱いを全然分かってない！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんは？
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんは？パンだけとかかな？
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんほら！好きな亀だよ亀！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんみたいな頭の悪い人を欺くために決まってるじゃん！そこら辺の飛行機も大体は擬態したUFOなんだよ
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんみたいにこんな所で寝れるほど無神経じゃないんで…
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんみたいにウケ狙いにパラメータが特化しているのはバランスが悪いと言えます
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんももっと遊べばいいのにー
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんもやってみて体験すればわかるよ！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんもやってみれば面白さが分かると思うよ！とりあえずやってみよう！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんもやる？
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんも何か話しかけてみなよ
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんも入ったら？
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんも入って遊ぶ？
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんも占ってあげるよ！私には全てが分かる！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんも取れるかチャレンジしてよ！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんも同じ格好して戦車戦をやろう！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんも早く掘りなよ！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんも本番はいいけど実験は付き合ってよ
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんも私のおかげでセンスが磨かれたね
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんも読みなよ！凄い泣けるよ
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんを倒すための必殺パンチを発明したよ！なんか賞を受賞できそうなくらいのヤツ！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんを更生させるには、性格を変えるしか無いという結論に至りました
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんを見下してる！大きくて強い体を手に入れたぞー
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんサバゲーしようサバゲー！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃんペットとか飼ってみたらどう？
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん一緒にいても我慢できる所とか
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん凍死してない！？ そのコタツは幻覚だよー！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん硬すぎるよ… 鉄板でも仕込んでるの？
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん私だよ！思い出して！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん聞いて！私昨日UFO見ちゃった！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん見て見て！素人向けの映画コンテストのチラシ
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん覚悟！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん遅いなぁ…
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん馬とか何か動物に乗ったことある？
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん！これは作戦だったんだよ！私が引きつけてる内に早く！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん！びっくり箱あげる！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん！また何か技教えて！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん！ゴッドプレイカーで勝負だ！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん！サッカーやろう！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん！ソーニャちゃんが太ったんだってー！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん！今日は生け花で勝負しよう！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん！新しいボードゲームをオークションで落札したから遊ぼうよ！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん！横長だよ！横長！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん！気が付いたんだね！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん！私と折り紙でエキサイトしよう！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん！降りてきて闘って！！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん！！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん！！凄いギャグ見て！
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃん！？
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃーん
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃーん どこー？
speaker:やすな	quote:ソーニャちゃーん！
speaker:やすな	quote:ソーニャ選手ダウン カウントを始めます！
speaker:やすな	quote:タイマーを数秒後にセットしたから鳴ったら撃っていい合図ね
speaker:やすな	quote:タイ焼きしかなかった…
speaker:やすな	quote:タオルを早く投げてください
speaker:やすな	quote:ダイエットにも効果があるって口コミで評判なんだよ
speaker:やすな	quote:ダッサー！それが精いっぱいなの！？
speaker:やすな	quote:ダメだった！
speaker:やすな	quote:ダメだよそんな事言っちゃ！逮捕されたらどうするの？
speaker:やすな	quote:ダメーーーーー！！
speaker:やすな	quote:ダメー！顔が好みじゃないから抹殺するなんてー
speaker:やすな	quote:ダメ！それじゃ太刀打ちできない！！
speaker:やすな	quote:ダンクシュートができたらやるから手伝って！
speaker:やすな	quote:ダンスして！ダンス！
speaker:やすな	quote:ダンス！
speaker:やすな	quote:ダンボールのブター！
speaker:やすな	quote:チクショー！
speaker:やすな	quote:チャソ！チャソ！
speaker:やすな	quote:チャンスだ！顔でも良いから力を入れて逃さないで！
speaker:やすな	quote:ツ、ツツツチノコだー！？
speaker:やすな	quote:ツチノコが喋れるなんて世紀の大発見…学会に報告しなければ…
speaker:やすな	quote:ツチノコっていう幻の蛇だよ 学校近くの山で目撃情報が出たんだよ！
speaker:やすな	quote:ツボにこんなに効果があるなんて知らなかった！
speaker:やすな	quote:ツンツンキャラを強調ですか！！
speaker:やすな	quote:テスト中に叩かれれば反射的に答えが！？
speaker:やすな	quote:テレビで見たことない？太った人が色々と…
speaker:やすな	quote:テレビは普通だ…
speaker:やすな	quote:テンション上がってきた！
speaker:やすな	quote:テーマは「自立」
speaker:やすな	quote:デカいくせに飛び道具なんて卑怯な！
speaker:やすな	quote:ト、トリック！トリックだ！
speaker:やすな	quote:トイレから苦しそうな声が聞こえてきて… 試しにノックしたら返って来たの…
speaker:やすな	quote:トランポリンとか跳び箱とか用意してー
speaker:やすな	quote:トンチかっ
speaker:やすな	quote:ドアも開く！
speaker:やすな	quote:ドッジボールは怖いからここは…ワンバンで
speaker:やすな	quote:ドリルタンク
speaker:やすな	quote:ドローン目覚まし時計！飛んで逃げるドローンのスイッチを押すまでアラームは止まらない！
speaker:やすな	quote:ドーモ 先祖デース
speaker:やすな	quote:ドーン！！！
speaker:やすな	quote:ナイスですねー ナイスですねー
speaker:やすな	quote:ナイフとか色々持ってきてる人が…
speaker:やすな	quote:ナイフとか金属を持ってるからじゃないの？
speaker:やすな	quote:ナイフも持ってないし
speaker:やすな	quote:ナイフや蹴りで誤魔化しているだけで腕力はあんまり大差ない説が！
speaker:やすな	quote:ナイフを使えばいいよ
speaker:やすな	quote:ナマコもちょっと…
speaker:やすな	quote:ナルシストめ
speaker:やすな	quote:ニャちゃんソー！ソニャーんちゃ！ソ！
speaker:やすな	quote:ヌンチャク買った！
speaker:やすな	quote:ネギかー！！
speaker:やすな	quote:ネギっぽいけどまだネギじゃない！まだネギになってない！
speaker:やすな	quote:ネタが分かったら、ソーニャちゃんの心眼を破る秘策を思いついた！
speaker:やすな	quote:ネットオークションで激安だった
speaker:やすな	quote:ノットスピーク！
speaker:やすな	quote:ノド？
speaker:やすな	quote:ハ ハイ…
speaker:やすな	quote:ハ ハトが見える！！
speaker:やすな	quote:ハ…ハ…
speaker:やすな	quote:ハァハァ助かった あっさっきのゴムボート
speaker:やすな	quote:ハイ これあげる
speaker:やすな	quote:ハイ トロです
speaker:やすな	quote:ハイ、目の前で火が出ました どうする！
speaker:やすな	quote:ハイッ！
speaker:やすな	quote:ハイハイ どうせ先にやらせろって言うんでしょ 美人にしてよね
speaker:やすな	quote:ハイ替え用のオムツね
speaker:やすな	quote:ハイ逮捕ー！
speaker:やすな	quote:ハイ！
speaker:やすな	quote:ハイ！ えっ！？
speaker:やすな	quote:ハイ！じゃあ次！
speaker:やすな	quote:ハイ！私のおごりです！あげる！
speaker:やすな	quote:ハイ！！
speaker:やすな	quote:ハギィイ！
speaker:やすな	quote:ハズレかー やっぱ粗悪品はだめだな
speaker:やすな	quote:ハズレだとキリやウニ、ハサミ等の凶器が降ってきます
speaker:やすな	quote:ハックション
speaker:やすな	quote:ハックション！
speaker:やすな	quote:ハックション！！
speaker:やすな	quote:ハッピーバースデー！
speaker:やすな	quote:ハッピーバースデー！ トゥーミー！
speaker:やすな	quote:ハッ！ ホッ！
speaker:やすな	quote:ハハハ、ソーニャちゃんはビビリだなぁ！
speaker:やすな	quote:ハハーン その為に今傘を壊したね？素直じゃないなぁ〜
speaker:やすな	quote:ハピバスデートゥユー♪ハピバスデー♪ハピバスデーディーア♪
speaker:やすな	quote:ハリセンって音だけで、強く叩いてもあんまり痛くないんだよね
speaker:やすな	quote:ハロウィーンだから訓練してあげようと思ったのに
speaker:やすな	quote:ハワイって行ったことないから楽しみ！
speaker:やすな	quote:ハワイといえばサーフィン！やりたいです！
speaker:やすな	quote:ハンデで武器持ってるんだから手から離れたら仕切り直しに決まってるじゃん
speaker:やすな	quote:ハンデを！せめて蹴りを使わせて！
speaker:やすな	quote:ハーイ！！ソーニャちゃん笑ってー！！
speaker:やすな	quote:バカじゃないってことじゃない！
speaker:やすな	quote:バカでも読めるって説明書を読んでそんなどや顔されても…
speaker:やすな	quote:バカにしてんの！そんなので気が紛れるわけないじゃん！
speaker:やすな	quote:バカみたい
speaker:やすな	quote:バカめ鉄棒が掴めないだけだよ
speaker:やすな	quote:バカめ鬼には豆以外ノーダメージなのを知らないのか…？
speaker:やすな	quote:バドミントンのラケットがあった！これにしよう
speaker:やすな	quote:バナナってブーメランに似てる
speaker:やすな	quote:バナナバナナバナナバナナ！
speaker:やすな	quote:ババババババババ！？
speaker:やすな	quote:バベゴバビベボゴ（数滴でプールも辛くなるというこれで敵の目つぶしをしよう！）
speaker:やすな	quote:バベポボゴボ（ここは水中！水の中じゃ動きが遅くなる！）
speaker:やすな	quote:バランス〜
speaker:やすな	quote:バランスを測るのはこれが一番だね 乗れたら勝ち、乗れなかったら負け
speaker:やすな	quote:パクリ魔め！これ以上盗られたくないから、こっちから離れてやる！ヤーイ！
speaker:やすな	quote:パチンガーYはハイテクなパチンコである…同時にコレクションフィギュアでもあるという大人気おもちゃ！
speaker:やすな	quote:パラシュートでもなかった！！
speaker:やすな	quote:パンのせいで気持ち悪くなってきた…
speaker:やすな	quote:パンは負けられない！
speaker:やすな	quote:ヒアッ
speaker:やすな	quote:ヒィィー！ちょっと待って！
speaker:やすな	quote:ヒィー！わざとじゃ
speaker:やすな	quote:ヒィー！今更感情とか！いつもすぐ切れたりするくせに！
speaker:やすな	quote:ヒィ！ごめんなさい！見てたらつい！
speaker:やすな	quote:ヒイィッ ダサー バランス悪すぎ！
speaker:やすな	quote:ヒイィ！！
speaker:やすな	quote:ヒイイィィィ
speaker:やすな	quote:ヒイッ！！
speaker:やすな	quote:ヒイッ！？
speaker:やすな	quote:ヒエッ
speaker:やすな	quote:ヒエッ！！
speaker:やすな	quote:ヒエッ！？
speaker:やすな	quote:ヒギィ！！私のせいじゃないよ！！
speaker:やすな	quote:ヒギイィィィ
speaker:やすな	quote:ヒギー！
speaker:やすな	quote:ヒッ
speaker:やすな	quote:ヒッ ホントだ
speaker:やすな	quote:ヒッ 私のせい！？
speaker:やすな	quote:ヒッ指はやめて！
speaker:やすな	quote:ヒッ！
speaker:やすな	quote:ヒッ！ごめんなさい！
speaker:やすな	quote:ヒッ！来ないで！
speaker:やすな	quote:ヒッ！！
speaker:やすな	quote:ヒッ！？
speaker:やすな	quote:ヒドイ！じゃあ代わりに私が割れたら何か食べさして！
speaker:やすな	quote:ヒヒヒヒすいません
speaker:やすな	quote:ヒャギィ！
speaker:やすな	quote:ヒャッホー！
speaker:やすな	quote:ヒャヒャヒャ フジツボとかこれはどうなるか見物だね
speaker:やすな	quote:ヒャヒャヒャ！貝って！何それダサー！！
speaker:やすな	quote:ヒュ… ヒューヒュー！？
speaker:やすな	quote:ヒュウ！正確だね！次はゲームで証明だ！
speaker:やすな	quote:ヒュッ！！
speaker:やすな	quote:ヒュー！
speaker:やすな	quote:ヒント！昨日ソーニャちゃんのパンを黙って盗み食いした人です！
speaker:やすな	quote:ヒーッ！
speaker:やすな	quote:ヒーッ！侵略される！
speaker:やすな	quote:ヒー！
speaker:やすな	quote:ヒー！！
speaker:やすな	quote:ビッ ビームじゃなくて実物！
speaker:やすな	quote:ビックリしたねーって！！うわ！！
speaker:やすな	quote:ビビり過ぎでしょ 毒は持ってないのに
speaker:やすな	quote:ビビビビビ
speaker:やすな	quote:ビンゴとかいろいろミニゲーム用意したのに！
speaker:やすな	quote:ビンタしたら泣く？
speaker:やすな	quote:ピギィィィィィィィ！
speaker:やすな	quote:ピッチャーこうたーい
speaker:やすな	quote:フォー！！
speaker:やすな	quote:フジツボ関係ない
speaker:やすな	quote:フッ これで良かったのさ
speaker:やすな	quote:フッ… 安心しろ… 峰打ちだ
speaker:やすな	quote:フック！
speaker:やすな	quote:フハハ、はっと追いついたよ 私にまかせなさい！
speaker:やすな	quote:フハハまだ弓があるもんね！
speaker:やすな	quote:フハハハ！あぎりさんから貰った本当の毒霧だ！
speaker:やすな	quote:フハハハ！先端に毒魔法が仕込まれているタイプの杖だったのさ！
speaker:やすな	quote:フハハ引っかかったな！だが恥ずかしい写真は収めたので同じこと！
speaker:やすな	quote:フハハ！浅い！そんなんじゃ…
speaker:やすな	quote:フヒヒ…精神攻撃は有効みたいだな なら次はこれだ！
speaker:やすな	quote:フフ 冷たい物食べてもお腹壊さないほうなのさ
speaker:やすな	quote:フフ 良い頭突きだが、私には外したな
speaker:やすな	quote:フフ… 動いちゃ駄目だよ…
speaker:やすな	quote:フフ… 転ぶよりその情けない姿を動画に撮られる方が、ずっと恥ずかしいというのに…
speaker:やすな	quote:フフ…だが重要な事に気づいてないね…
speaker:やすな	quote:フフ…子供のように駄々をこねて…
speaker:やすな	quote:フフ…寝ぼけてるのはどっちかな？ ナイフと歯ブラシ間違えてるよ
speaker:やすな	quote:フフ、やはり素質があるな
speaker:やすな	quote:フフ、言い訳ですね
speaker:やすな	quote:フフッ…ババ抜きなら私が勝っていた…
speaker:やすな	quote:フフフ
speaker:やすな	quote:フフフ あぎりさん直伝 変わり身の術
speaker:やすな	quote:フフフ いつまでそんな態度でいられるかな？
speaker:やすな	quote:フフフ さっきの仕返しに、棒で突いてイタズラしてやる
speaker:やすな	quote:フフフ じゃあソーニャちゃん出来る？
speaker:やすな	quote:フフフ そこで私は催眠術を覚えたのです
speaker:やすな	quote:フフフ やっと持つべき者の手に収まったようだな…
speaker:やすな	quote:フフフ イエティーを倒すために最初からこれを狙っていたのだ…
speaker:やすな	quote:フフフ ビビりやすいから受けたくないのかな？
speaker:やすな	quote:フフフ 大丈夫、秘策があります
speaker:やすな	quote:フフフ 滑りのテクニックに嫉妬するがいいよ
speaker:やすな	quote:フフフ 私は頭が0点だから、いくら撃たれても平気！
speaker:やすな	quote:フフフ 笑っていられるのもいまのうちだ…
speaker:やすな	quote:フフフ 言い訳も、降参も、待ったも、この勝負には認められない
speaker:やすな	quote:フフフ…
speaker:やすな	quote:フフフ… かかったね…
speaker:やすな	quote:フフフ……
speaker:やすな	quote:フフフ…この難易度のコースなら周回すれば良い特訓になる…
speaker:やすな	quote:フフフ…これで両手は使えまい
speaker:やすな	quote:フフフ…これはね
speaker:やすな	quote:フフフ…これ位は想定の内…
speaker:やすな	quote:フフフ…こんな事もあろうかと…
speaker:やすな	quote:フフフ…ならばそこで私がノーベル賞に近づく瞬間を見てるがいいにゃあ
speaker:やすな	quote:フフフ…まだだ
speaker:やすな	quote:フフフ…よくぞ見破った 我こそは組織からの刺客、メカオウム様だ
speaker:やすな	quote:フフフ…実はこれ以外に…
speaker:やすな	quote:フフフ…私のバスケテクニックに あっ
speaker:やすな	quote:フフフ…翻弄されているな
speaker:やすな	quote:フフフ…見物…だろう？
speaker:やすな	quote:フフフ、それはどうかな
speaker:やすな	quote:フフフ、鬼と認めたな
speaker:やすな	quote:フフフ分かりました
speaker:やすな	quote:フフフ無駄だ
speaker:やすな	quote:フフフ！華麗に復帰！
speaker:やすな	quote:フヘへ…中々だね… だがこの程度じゃ私は倒れないぜ
speaker:やすな	quote:フヘヘ…
speaker:やすな	quote:フヘヘ…避けた…ぜ…
speaker:やすな	quote:フム…
speaker:やすな	quote:フリスビーに似てたから…
speaker:やすな	quote:フンフンフーン
speaker:やすな	quote:フー
speaker:やすな	quote:フー…結構食べた ん？
speaker:やすな	quote:フーン？中々ツンデレっぽい演技も悪くないんじゃない？まあ合格
speaker:やすな	quote:フー今日のラッキーカラーの赤色のハンカチを持ってたから死なずにすんだ…
speaker:やすな	quote:フー着いた−
speaker:やすな	quote:ブォーンブォブォ ブォーンブォブォ
speaker:やすな	quote:ブォーン！
speaker:やすな	quote:ブタの丸焼き
speaker:やすな	quote:ブヒイィィ〜！
speaker:やすな	quote:ブフォア！
speaker:やすな	quote:ブブー正解はまず火事だーと叫ぶ
speaker:やすな	quote:ブブー！凧でしたー！ 
speaker:やすな	quote:ブブー！違いますー！頭に乗っけるの！
speaker:やすな	quote:ブームは繰り返すものだから…
speaker:やすな	quote:ブーメラン花火！
speaker:やすな	quote:プハハハハハ頭悪そう！！
speaker:やすな	quote:プヒャヒャヒャヒャ
speaker:やすな	quote:ププププ 手袋そっくりな魚ですね
speaker:やすな	quote:ププー！何それ！ベタすぎて自分もやらなかったのにー
speaker:やすな	quote:プレイヤー入りの箱にこれだけびっくりしてくれるとは
speaker:やすな	quote:プレゼントもあるよ
speaker:やすな	quote:プロが素人の遊びにムキにならないで下さーい
speaker:やすな	quote:プロの殺し屋なのに、犬一匹追い払えないなんてダメだよ！！
speaker:やすな	quote:プロトタイプ
speaker:やすな	quote:プロルールなら同時攻撃の意味！
speaker:やすな	quote:プロルールはどこでも殴っていいという規定が…
speaker:やすな	quote:プロレスだ！見ていこうよ！
speaker:やすな	quote:ヘイ！ほら！カモン！
speaker:やすな	quote:ヘヘッ！バカめ！宝は早い者勝ちさ！
speaker:やすな	quote:ヘルプ！
speaker:やすな	quote:ペットが 飼いたい
speaker:やすな	quote:ペットショップで買ったんだよ！可愛いでしょ撫でていいよ
speaker:やすな	quote:ペナルティとしてガラクタの入った箱を持って帰ってもらいます
speaker:やすな	quote:ペルー
speaker:やすな	quote:ホホォー！
speaker:やすな	quote:ホラ
speaker:やすな	quote:ホラー映画強制鑑賞！
speaker:やすな	quote:ホントですか！やった！
speaker:やすな	quote:ホントですか！？
speaker:やすな	quote:ホント！？
speaker:やすな	quote:ホント！？やったー！
speaker:やすな	quote:ホント？反射的に殴らない？
speaker:やすな	quote:ホームランでセーフ！
speaker:やすな	quote:ボクサーは頭を鉄パイプで殴られたら死ぬ！
speaker:やすな	quote:ボクサーキック！
speaker:やすな	quote:ボクシングには詳しいんだよ！ボクサーの弱点なら知ってる！
speaker:やすな	quote:ボクシングのグローブは素手の時より怪我は少なくなるけど脳を揺らす威力が上がる…
speaker:やすな	quote:ボクシングを侮るからだ
speaker:やすな	quote:ボクハ ノッポッポクンダヨ
speaker:やすな	quote:ボタン押し間違えた！？っていうか左右操作分かれてた！
speaker:やすな	quote:ボディは狙わないルールでしょ…
speaker:やすな	quote:ボボバンボバン（ひ〜息継ぎ息継ぎ）
speaker:やすな	quote:ボールの当たり所によっては狙える！
speaker:やすな	quote:ボールをワンバウンドさせて蹴り合うの！！
speaker:やすな	quote:ボールペンを曲げる超能力には目覚めてるんだけどね
speaker:やすな	quote:ボール来た！
speaker:やすな	quote:ポケットにおやつが…
speaker:やすな	quote:ポケットにお金が！これで買える
speaker:やすな	quote:ポジティブ
speaker:やすな	quote:ポンプを押すとゴムの足が膨らんで跳ねるんだよ！やってみる？
speaker:やすな	quote:ポン！
speaker:やすな	quote:ポン！負けた！防御だ！
speaker:やすな	quote:マイナス分！？
speaker:やすな	quote:マシンがめちゃくちゃに…
speaker:やすな	quote:マジで！？
speaker:やすな	quote:マジで！？ツボってスゲー！
speaker:やすな	quote:マジシャンになったらお金とか食べ物とか出し放題になるじゃん
speaker:やすな	quote:マジックですらなかった！！
speaker:やすな	quote:マジックは水性だから大丈夫！
speaker:やすな	quote:マジック成功です
speaker:やすな	quote:マスクが無事なので大丈夫です！
speaker:やすな	quote:マッサージ？そんな物で眠れるわけないじゃん
speaker:やすな	quote:マットを用意したから大丈夫！
speaker:やすな	quote:マニアに高く売れそう！
speaker:やすな	quote:マヨ出した！
speaker:やすな	quote:マンドラゴラの新芽はネギに似てるってだけかもしれないでしょ！見た事ある人なんていないし！
speaker:やすな	quote:ミギャーッ
speaker:やすな	quote:ミル貝カーっていうグッズが大人気でそれが欲しいの！
speaker:やすな	quote:ムグー！！
speaker:やすな	quote:ムシがいたから…好きに捕まえていいって…
speaker:やすな	quote:ムッ！公園を横切るつもりか！
speaker:やすな	quote:メイド喫茶なんて楽しみー
speaker:やすな	quote:メリークリスマース！
speaker:やすな	quote:モガー
speaker:やすな	quote:ヤッター あまり疲れないで上までイケタゾー けどまだ階段はあるぜ…
speaker:やすな	quote:ヤッ！！
speaker:やすな	quote:ヤバい薬品を川に垂れ流してるって噂の工場なら近くにあるけど…
speaker:やすな	quote:ヤーッ
speaker:やすな	quote:ヨガにしよう！マット一枚でできるし
speaker:やすな	quote:ラジコンが 欲しい
speaker:やすな	quote:ラジコンがあんなに高かったなんて…
speaker:やすな	quote:ラジコンごっこのチャンス！フルスピード！
speaker:やすな	quote:ラジコンで勝負と言ったがラジコン同士を戦わせるとは言ってない
speaker:やすな	quote:ラジコンならお互いの身体能力関係ないし 直接殴り合うより平和的！
speaker:やすな	quote:ラジコンはお金がかかるから、安い折り紙をしよう
speaker:やすな	quote:リンゴ美味しそう…
speaker:やすな	quote:ルォルォルォヂヂ
speaker:やすな	quote:ルールは先にHPをゼロにした方が勝ち
speaker:やすな	quote:ルール違反！強すぎ！
speaker:やすな	quote:レアだけどいらない！
speaker:やすな	quote:レギュレーションの中には何でもありのやつもあるんだよ
speaker:やすな	quote:レーザーも根性で
speaker:やすな	quote:レーダーが壊れてるのかな？
speaker:やすな	quote:ロシアンルーレットは自分に撃つんです…
speaker:やすな	quote:ロボー！！
speaker:やすな	quote:ローラーが地面に触れないよう移動すれば…！
speaker:やすな	quote:ワ ワカメ！？
speaker:やすな	quote:ワ、ワカメ！？
speaker:やすな	quote:ワカメってどうやって変装すればいいの？
speaker:やすな	quote:ワタシ キレイ？
speaker:やすな	quote:ワニではないと思って…
speaker:やすな	quote:ワン！ワン！ワン！ワン！
speaker:やすな	quote:ワン！ワン！ワン！ワン！ワン！
speaker:やすな	quote:ワーイ！
speaker:やすな	quote:ンギー！
speaker:やすな	quote:ンムッ！
speaker:やすな	quote:ヴォエッ！！
speaker:やすな	quote:・・・・
speaker:やすな	quote:一人だって、キャンプ行かないことはないでしょ
speaker:やすな	quote:一人にしたら寂しくて泣くかと思った
speaker:やすな	quote:一人より二人で遊んだ方が楽しさ2倍以上だから…
speaker:やすな	quote:一人より二人のほうが（こわいし）
speaker:やすな	quote:一体だとそこまで危機感ないね
speaker:やすな	quote:一体何が不満なの？
speaker:やすな	quote:一個しか口に入らなかった
speaker:やすな	quote:一刻も早く植物を育てないと死ぬよ（わたしが）
speaker:やすな	quote:一回くらい成功するか騙せると思ってたんだけどなー
speaker:やすな	quote:一回やってみたいの！鍵あるしすぐ外すから
speaker:やすな	quote:一回ノックすると数秒後に爆発 もう一回ノックするとキャンセルされます
speaker:やすな	quote:一回聞いたから満足
speaker:やすな	quote:一度でいいからダンクシュートを決めてみたい！
speaker:やすな	quote:一度手にすると血を吸うまでその手を離れないという呪いの品で…
speaker:やすな	quote:一度決めたものに後からグチグチ言うなんてみっともないよ
speaker:やすな	quote:一度高いところからこれにダイブしたかったんだよね
speaker:やすな	quote:一応普通のやつも用意してあるよ
speaker:やすな	quote:一旦仕切り直し！こんなんじゃ駄目だ！
speaker:やすな	quote:一本引いてみて
speaker:やすな	quote:一枚だけでいいから
speaker:やすな	quote:一流の殺し屋の風上にも置けない！
speaker:やすな	quote:一番美味しかったのは洗濯ばさみで取った出汁かな
speaker:やすな	quote:一緒にやらない？ソーニャちゃんなら稼げるよ！
speaker:やすな	quote:一緒に来てくれないと、もし怖い写真撮れた時机の中に入れる
speaker:やすな	quote:一緒に風邪ひきになろうよ〜楽しいよ〜
speaker:やすな	quote:一般人は死ぬんですか！？
speaker:やすな	quote:一輪車で決着だ！
speaker:やすな	quote:一階トイレから不気味な声が聞こえたり
speaker:やすな	quote:丁度いい棒があるからこれで取ろう
speaker:やすな	quote:丈夫そうな玩具は…
speaker:やすな	quote:上にだよ！
speaker:やすな	quote:上にだよ！！
speaker:やすな	quote:上手くやれば大丈夫だって！
speaker:やすな	quote:上等だ！勝ったほうが本物で負けた方が怪盗だ！
speaker:やすな	quote:上！！
speaker:やすな	quote:下山するまでがキャンプです
speaker:やすな	quote:下手すぎるよ！何でそんな簡単な事ができないの？
speaker:やすな	quote:下！！
speaker:やすな	quote:不公平だからソーニャちゃんも目隠しして！
speaker:やすな	quote:不意打ちビーム！
speaker:やすな	quote:不意打ちブレード！
speaker:やすな	quote:世界中で突如犬の人気が絶頂に！犬を飼う人が急増し犬関連のグッズが飛ぶように売れてるよ！
speaker:やすな	quote:世界大会の優勝賞金はなんと10億円！
speaker:やすな	quote:両手が使えるのなら何とかいけるはず！
speaker:やすな	quote:中々やるね…さては経験者だな…
speaker:やすな	quote:中々良い記憶力は持ってるみたいね！私もうどんなだったか忘れちゃった！
speaker:やすな	quote:中にある物何でも持って帰って良いって事はわかった
speaker:やすな	quote:中にはこんな折り畳み傘じゃなくて折り畳まれた傘みたいなゴミもあるけど
speaker:やすな	quote:中にはちゃんと本物もあるよ！
speaker:やすな	quote:中には保身を捨て一撃に全てを割り振った流派もあるかもしれない
speaker:やすな	quote:中に人が入ってる これは偽物だ
speaker:やすな	quote:中はこんな感じなんだ〜
speaker:やすな	quote:中は水でなく熱湯です ホットでしょ？
speaker:やすな	quote:中身は…
speaker:やすな	quote:中身は私のだからね！
speaker:やすな	quote:中身入れ忘れたの今気づいたんだけど、何だろうこわい
speaker:やすな	quote:主演女優を降りるの！？
speaker:やすな	quote:主砲キック！
speaker:やすな	quote:乗ってるの見ると悔しい…！
speaker:やすな	quote:乗りたすぎて何かになっちゃいそう！
speaker:やすな	quote:乱暴なベイベーだぜ 怒っちゃだめでちゅよー
speaker:やすな	quote:亀！好きなの！？ かわいー
speaker:やすな	quote:予告状でけえっ！！
speaker:やすな	quote:予想はしてたけどこれ凶器だ！！
speaker:やすな	quote:事故！？
speaker:やすな	quote:二つとも壊れた！もう勝負続行できないよ！
speaker:やすな	quote:二つとも罠だった！！
speaker:やすな	quote:二人でもサッカーできるよ！
speaker:やすな	quote:二人でやれば凄い演奏が…
speaker:やすな	quote:二人でやれば確率も上がる！
speaker:やすな	quote:二人で一緒に着ればいいじゃん！
speaker:やすな	quote:二人で同時にやる！！
speaker:やすな	quote:二体分の肉だけ貰おう…
speaker:やすな	quote:二倍の料金で
speaker:やすな	quote:二号があるから私も行く！
speaker:やすな	quote:二本は用意出来なかったから ソーニャちゃんは形が似てるククリナイフね
speaker:やすな	quote:二酸化炭素が！！
speaker:やすな	quote:五体合体！ソーニャ指人形！
speaker:やすな	quote:五回くらいやって…
speaker:やすな	quote:交換してあげてもいいよ？
speaker:やすな	quote:人に雷が落ちる可能性なんて低いに決まってるじゃん
speaker:やすな	quote:人のせいよくない
speaker:やすな	quote:人の不幸を面白いと思うのがおかしいんだよ！！
speaker:やすな	quote:人の心…
speaker:やすな	quote:人の顔を笑うなんてひどい！顔ならそっちの方が笑えるよ！
speaker:やすな	quote:人は痛みを乗り越えて大人になっていきます…
speaker:やすな	quote:人参も花咲の知らないの？
speaker:やすな	quote:人形だ！可愛い！欲しい！
speaker:やすな	quote:人形使いの殺し屋誕生！？
speaker:やすな	quote:人形使いの癖に火に頼るからだ雑魚め！
speaker:やすな	quote:人気すぎてなかなか手に入らないんだよ 凄いでしょ！
speaker:やすな	quote:人生は自分で切り開くべきといつも私が言って…
speaker:やすな	quote:人違いだよ！
speaker:やすな	quote:人違いを勝手に自分の忍法にしないで下さい！
speaker:やすな	quote:人間ごときに突破される様な罠じゃカブラチュパは捕まえられないからね！私がテストしてあげるんだよ！
speaker:やすな	quote:人間に二人も寄生されてたなんて可哀想な…
speaker:やすな	quote:人間に進化したい
speaker:やすな	quote:人間の弱点は頭ですぜ！頭を破壊すれば死にます！
speaker:やすな	quote:人間用のドッグフードだから食べれるよ
speaker:やすな	quote:人魚です あ、今は人間です
speaker:やすな	quote:人魚に戻るには何売れば良いですかね
speaker:やすな	quote:今かかりやすい人の特徴聞いたでしょ？
speaker:やすな	quote:今からこの激辛ソースを一気飲みします
speaker:やすな	quote:今からバク転挑戦するから！たぶんミスするから面白いよ！
speaker:やすな	quote:今この剣の錆に…
speaker:やすな	quote:今さらながら、間違ってる気がしてきた
speaker:やすな	quote:今すごい方向向いてる気がするんだけど… 箱が無かったら見せられないところだよ
speaker:やすな	quote:今だっ 分身回避！
speaker:やすな	quote:今だ食らえ毒霧！
speaker:やすな	quote:今だ！
speaker:やすな	quote:今だ！！
speaker:やすな	quote:今ちょうど思い出したからー
speaker:やすな	quote:今できてるのはこれ
speaker:やすな	quote:今なら2ケタ以上の数字を覚えられる！
speaker:やすな	quote:今なら本当に飛べる気がする！
speaker:やすな	quote:今にも襲い掛かって…！襲い…
speaker:やすな	quote:今のうちにこれを…
speaker:やすな	quote:今のうちー！
speaker:やすな	quote:今のが撮りたかったなー
speaker:やすな	quote:今のでいいの！？
speaker:やすな	quote:今ので折り紙は折って遊んだほうが良いって改めてわかったでしょ？
speaker:やすな	quote:今のはビギナー用のシンプルルールのやつです
speaker:やすな	quote:今のは矢が悪かったの！次は大丈夫！
speaker:やすな	quote:今のは私じゃないよ
speaker:やすな	quote:今のは練習です！もう一回！
speaker:やすな	quote:今のは超優しくなれる秘孔だって！これでどんないたずらしても反撃されることはないぞ！
speaker:やすな	quote:今のは間違い
speaker:やすな	quote:今のダンクって言わないよ 納得できない！
speaker:やすな	quote:今の凄かったの見た！？ビデオに収めたでしょ！？
speaker:やすな	quote:今の子の親に言いつけられたくなかったら仮装するんだ
speaker:やすな	quote:今の爆発で壁に穴が！
speaker:やすな	quote:今の瞬間撮れてたら、UFOに襲われてる人って感じになったのに… 残念…
speaker:やすな	quote:今の私の実力ならあぎりさんの手品にも勝てる自信があるね…
speaker:やすな	quote:今の私はボクシング超強い たぶん
speaker:やすな	quote:今は超能力の話をしてるんだよ…？
speaker:やすな	quote:今は選んだ乗り物が悪かっただけ
speaker:やすな	quote:今びっくり箱にはまってるんだよね 色々集めてるんだー
speaker:やすな	quote:今までのが危ないって自覚してた！
speaker:やすな	quote:今みたいに最初から、怪我する前に治療を行なってたら…
speaker:やすな	quote:今カメラに捉えているのは貴重な殺し屋の生態です！恐ろしく凶暴な性質をしています
speaker:やすな	quote:今クイズにハマってるの！
speaker:やすな	quote:今丁度後ろにいるよ！
speaker:やすな	quote:今出します
speaker:やすな	quote:今出すからね
speaker:やすな	quote:今出来るよ
speaker:やすな	quote:今助けるよ！！
speaker:やすな	quote:今動いてたよね…？
speaker:やすな	quote:今回は大丈夫なのかな…
speaker:やすな	quote:今回は私から行かせて貰うね！また先にパクられたら嫌だから！
speaker:やすな	quote:今壊したソーニャちゃんの機体 もう攻撃手段は無いよ
speaker:やすな	quote:今大人気の子供向け玩具だよ！ゲーム性の奥深さから大人もハマると社会現象になってるの知らないの？
speaker:やすな	quote:今年から節分のルールが全国的に改定されたの知らないの？
speaker:やすな	quote:今年の夏は、かき氷を食べてなかったのです…
speaker:やすな	quote:今年の花粉はそういう傾向なんでしょ？
speaker:やすな	quote:今度こそこの人形貰っていいよね！
speaker:やすな	quote:今度こそツチノコ！？
speaker:やすな	quote:今度こそ写真に収めたいからUFOを呼ぼう！
speaker:やすな	quote:今度こそ喰らえ！必殺セイントクロスフライングプレス！
speaker:やすな	quote:今度の体育祭のために特訓をしてるんだよ！
speaker:やすな	quote:今度はちゃんとやるから、試していい？
speaker:やすな	quote:今度はどっちでも大丈夫！
speaker:やすな	quote:今度はほんとだよ 助けて
speaker:やすな	quote:今度はソーニャちゃんがカメラね 失敗しないでよ
speaker:やすな	quote:今度は何！？
speaker:やすな	quote:今度は冷ましたい 触らせて
speaker:やすな	quote:今度は普通の猫派の過激派だ！
speaker:やすな	quote:今度は本物っぽい！
speaker:やすな	quote:今度は気を引き締めるから平気！
speaker:やすな	quote:今度は生き返さなきゃ！
speaker:やすな	quote:今度は私が診察する！
speaker:やすな	quote:今度は私じゃないよ！
speaker:やすな	quote:今度は間違えないぞー
speaker:やすな	quote:今度は頭がかゆい！取りたいけどまるでマスクが肉に張り付いたみたいだ！
speaker:やすな	quote:今後の為に、見て勉強します
speaker:やすな	quote:今日からゴッドブレイカーで食べていく！
speaker:やすな	quote:今日から家でもやって来るよ！楽しみにしてて
speaker:やすな	quote:今日でしょ！
speaker:やすな	quote:今日のお弁当はなんだか凄く重たいぞ！これは凄い予感！
speaker:やすな	quote:今日のお昼のデザートはかき氷食べ放題ですよ
speaker:やすな	quote:今日はあぎりさんのスノーモービルと登山セットの性能テストに来たんでしょ？確かめるまで帰れないよ！
speaker:やすな	quote:今日はお弁当も知的です
speaker:やすな	quote:今日はどうしました？
speaker:やすな	quote:今日はなんだか殺気がすごい…
speaker:やすな	quote:今日は人が全然いないし貸し切りにしてくれたんですね！
speaker:やすな	quote:今日は勝てるゴミの日じゃないから…
speaker:やすな	quote:今日は色々なマスクを持って来たよ
speaker:やすな	quote:今日は見たい番組があるから早く家に着きたいんだー
speaker:やすな	quote:今日は！？
speaker:やすな	quote:今日も居ない…
speaker:やすな	quote:今日も良い物を持ってきたよ！
speaker:やすな	quote:今日帰る時どうすればいいの！？
speaker:やすな	quote:今更顔に墨塗られる位どってこと無いね 好きな所にどうぞ
speaker:やすな	quote:今朝だって私の前を黒猫が横切ったら…財布の中身が少なかったんだよ！
speaker:やすな	quote:今朝四つ葉のクローバーを見つけてなかったら危なかった…
speaker:やすな	quote:今朝買ったこのチョコ苦いー
speaker:やすな	quote:今真似して言ってるだけだよ！
speaker:やすな	quote:今私の髪の毛が入ってます
speaker:やすな	quote:今言ったのは得意の変な踊りだよ
speaker:やすな	quote:今言ったやつの他にも、四階の開かずのトイレとか
speaker:やすな	quote:今頭殴られたし焦って動揺してそれで…！
speaker:やすな	quote:今！今飲もうよ！新鮮な方が美味しいよ！
speaker:やすな	quote:仕事？ソーニャちゃん何か仕事とかしてたっけ？
speaker:やすな	quote:仕方ない じゃあ最初は簡単な感じで
speaker:やすな	quote:仕方ない 予備のであそぼう
speaker:やすな	quote:仕方ない 特別に私がスターターボックスを無料で譲ってあげよう 高いんだから感謝してよね
speaker:やすな	quote:仕方ない…寂しいからこの似顔絵入りの凧をあげて遊ぼう
speaker:やすな	quote:仕方ないからとりあえず地雷でも置いておくか
speaker:やすな	quote:仕方ないから私が作ったダンボール防音室を貸してあげよう
speaker:やすな	quote:仕方ないから見ててもらうだけで許してやる
speaker:やすな	quote:仕方ないじゃん！それと今忘れちゃったのどうしてくれるの！？
speaker:やすな	quote:仕方ないなー
speaker:やすな	quote:仕方ないなー じゃあ手で勘弁してあげるよ
speaker:やすな	quote:仕方ないので、家にあった壊れたコントローラをもってきました
speaker:やすな	quote:仕方ないよ 私達が悪いんだもの
speaker:やすな	quote:仕方ない！これを使おう！
speaker:やすな	quote:仕込みだなんて騙したね…
speaker:やすな	quote:他にいい方法ないかな〜
speaker:やすな	quote:他には…シャンプー！？そんな物より今はもっと大事な物が…
speaker:やすな	quote:他にもある…
speaker:やすな	quote:他にもあるよ！
speaker:やすな	quote:他にもいらないものあったら貰ってもいい？
speaker:やすな	quote:他にもこんなのもあるよ！リモコン蛇と笛型コントローラー！
speaker:やすな	quote:他にも人間用の首輪とか人間用の犬小屋も大人気だよ
speaker:やすな	quote:他にも体育館のトイレが古いから暗くて怖いとか
speaker:やすな	quote:他にも何かあるはず！
speaker:やすな	quote:他にも色々な秘孔とかツボ知ってるの？
speaker:やすな	quote:他にも色々入ってるよ
speaker:やすな	quote:他にも雨を防ぐ以外にはまだ色々使えるよ！
speaker:やすな	quote:他に大人といえば…大人買い！
speaker:やすな	quote:他に雪でも大丈夫だって！
speaker:やすな	quote:他もできてるよ！これは最終号の足
speaker:やすな	quote:他人が仕掛けた罠の餌勝手にとってドヤ顔…ブハッ
speaker:やすな	quote:代わりにもっと夏らしい事をするべきです
speaker:やすな	quote:代わりにやって
speaker:やすな	quote:代わりに乗馬マシンを手作りしてあげたよ これで生き物に乗る感覚を掴んでね！
speaker:やすな	quote:代わりに弾が撃てる魔法付き
speaker:やすな	quote:代用品でも本物そっくりで安いなら食べたい
speaker:やすな	quote:代金回収しないと帰れないよ〜
speaker:やすな	quote:以外に難しい！！トントン相撲！
speaker:やすな	quote:仲良く一緒に笑おうよ
speaker:やすな	quote:仲間にしてやる！
speaker:やすな	quote:仲間を助ける為にUFOが現れるはず！
speaker:やすな	quote:休むのは嘘で本当は当日怪我してると油断させるためです
speaker:やすな	quote:会っていきなり何すんのさ！？
speaker:やすな	quote:低すぎる知性の下等生物には理解できない領域だな
speaker:やすな	quote:体が元に…！それに力が入らない…
speaker:やすな	quote:体が痺れて動けない…！
speaker:やすな	quote:体に当てるとほら
speaker:やすな	quote:体の形のバランスが悪い あと顔のバランスも
speaker:やすな	quote:体を回転させる事で威力が上がるという独自の計算で導かれた凄いパンチです
speaker:やすな	quote:体感だと30%くらいです…
speaker:やすな	quote:体育館だけど？
speaker:やすな	quote:体触らして
speaker:やすな	quote:何0点て！点数入らないじゃん！
speaker:やすな	quote:何か、刺したり、噛んだり、毒持ってたり、凶暴なやつが良いそうです
speaker:やすな	quote:何かあったの？
speaker:やすな	quote:何かいたー！！
speaker:やすな	quote:何かこの辺り何回も通ってる気がする…
speaker:やすな	quote:何かどのボタンも押せない 壊れてるよこれ
speaker:やすな	quote:何かの棒ならあった
speaker:やすな	quote:何かを思い出してさらに凶暴に！？
speaker:やすな	quote:何か今日はいつもと違うような…
speaker:やすな	quote:何か使わなくても完成したしスペアでしょたぶん
speaker:やすな	quote:何か偽物に見えないけど、これって本当に特殊メイクとかなの！？
speaker:やすな	quote:何か入ってたの？
speaker:やすな	quote:何か勘違いをしてるな
speaker:やすな	quote:何か変だよ？もしかして怒ってる？
speaker:やすな	quote:何か変な幻覚見てるんじゃないの？どうかしてるよ！
speaker:やすな	quote:何か変な音しない？
speaker:やすな	quote:何か大人な言い方！堕とすって奴！？
speaker:やすな	quote:何か広場でやってるね
speaker:やすな	quote:何か心当たりはあります？
speaker:やすな	quote:何か思ってたのと違う
speaker:やすな	quote:何か悟りも開けそうだし迷いも断ち切れそう！
speaker:やすな	quote:何か掛かった！！
speaker:やすな	quote:何か改めて見るとバカっぽいよねこれ
speaker:やすな	quote:何か新記録を出した瞬間とか
speaker:やすな	quote:何か棒無いかな…
speaker:やすな	quote:何か私にも技を教えてよー
speaker:やすな	quote:何か購買で買ってこないとだね
speaker:やすな	quote:何か面白い事やってよ… 気が利かないなあ…
speaker:やすな	quote:何か食わせろってー？朝ごはん食べてきてないの？
speaker:やすな	quote:何か食わせろ？
speaker:やすな	quote:何があったの？
speaker:やすな	quote:何があったんだっけ… 思い出せない
speaker:やすな	quote:何がいい？
speaker:やすな	quote:何が入ってるかな〜
speaker:やすな	quote:何が大丈夫！？虫の霊って！？
speaker:やすな	quote:何が私にはあってると思う？
speaker:やすな	quote:何が見えるの？
speaker:やすな	quote:何が違うんだよ その間抜けな記憶力は確かなんかよ
speaker:やすな	quote:何が！？
speaker:やすな	quote:何この…何は…！？
speaker:やすな	quote:何この担ぎ方！
speaker:やすな	quote:何この本！ソーニャちゃんレベルなんじゃ
speaker:やすな	quote:何この罠は！？
speaker:やすな	quote:何これ
speaker:やすな	quote:何これ 思ったよりも美味しい！食べないならもらうよ！
speaker:やすな	quote:何これぇー！？ こんなんじゃわかんないよ！！
speaker:やすな	quote:何これしょぼい！
speaker:やすな	quote:何これー！？
speaker:やすな	quote:何これ形だけで線香花火じゃん！
speaker:やすな	quote:何これ高！？
speaker:やすな	quote:何これ！ 忍者屋敷迷路アトラクションだって
speaker:やすな	quote:何これ！何で私なの！？
speaker:やすな	quote:何これ！？まさかコレも呪いの人形！？
speaker:やすな	quote:何これ！？逆に捕まえようっての？こんなので捕まるわけわけないじゃん！
speaker:やすな	quote:何してるの勿体ない
speaker:やすな	quote:何するの！？
speaker:やすな	quote:何すんのー
speaker:やすな	quote:何すんのー！！虫来ちゃうー！
speaker:やすな	quote:何すんのー！？
speaker:やすな	quote:何すんの！
speaker:やすな	quote:何その実はいい人だったみたいな感じ本当に嫌い
speaker:やすな	quote:何それ 傷んだネギか何か？
speaker:やすな	quote:何それ…
speaker:やすな	quote:何それすげぇ！
speaker:やすな	quote:何それずるい！！
speaker:やすな	quote:何それそっちも持ってないじゃん！
speaker:やすな	quote:何それコスパ悪！！
speaker:やすな	quote:何それコワイ
speaker:やすな	quote:何それバカみたい 超つまんなそう 中身無いし
speaker:やすな	quote:何それー 行きたくないだけでしょー
speaker:やすな	quote:何それ失礼！！
speaker:やすな	quote:何それ早く言ってよ！
speaker:やすな	quote:何それ欲しい！
speaker:やすな	quote:何それ秘術っぽい！簡単なら教えて！
speaker:やすな	quote:何それ面白そー！
speaker:やすな	quote:何それ！こんなの両者敗北でしょ！
speaker:やすな	quote:何それ！そんなのばっか！
speaker:やすな	quote:何それ！どういう遊び！？達磨使ってないじゃん
speaker:やすな	quote:何それ！どうせって！
speaker:やすな	quote:何それ！私そんなのじゃないよ！
speaker:やすな	quote:何それ！私の事を動物か何かだと思ってバカにしてるでしょ！？
speaker:やすな	quote:何それ！？
speaker:やすな	quote:何それ！？そんな事じゃないよ！
speaker:やすな	quote:何それ！？違うけど！？
speaker:やすな	quote:何それ？
speaker:やすな	quote:何それ？そんなんでヨーヨー部門で勝てると思ってるの？
speaker:やすな	quote:何それ？私とさかとか付いてないよ
speaker:やすな	quote:何そんなに怒ってるの？
speaker:やすな	quote:何だ〜良かった〜
speaker:やすな	quote:何だぁ びっくりした…
speaker:やすな	quote:何だこのイモ？
speaker:やすな	quote:何だこりゃあ！？
speaker:やすな	quote:何だこれ動けない！？
speaker:やすな	quote:何だこれ棺違い！
speaker:やすな	quote:何だこれ？
speaker:やすな	quote:何だっけあれ！？私頭いいから知ってるんだけど、犬のロンパブどうとかのあれ…
speaker:やすな	quote:何だよ見せつけてー！邪魔してやるー！
speaker:やすな	quote:何だろう
speaker:やすな	quote:何だソーニャちゃんのじゃないなら良かった…
speaker:やすな	quote:何だー 喉が痛くて声出なかったの？
speaker:やすな	quote:何だ普通のイノシシか
speaker:やすな	quote:何だ良かった これも映画の中のシーンを真似してただけみたい…
speaker:やすな	quote:何だ銃口から発射される訳じゃないのか
speaker:やすな	quote:何て事を！！
speaker:やすな	quote:何でこっちにも入ってるの！
speaker:やすな	quote:何でこんな…
speaker:やすな	quote:何ですかこの欠陥品は！設計がおかしいですよ！
speaker:やすな	quote:何ですかそれ！？
speaker:やすな	quote:何ですか？
speaker:やすな	quote:何でそうなるんですかー！？
speaker:やすな	quote:何でまた潰すの！！
speaker:やすな	quote:何でもありでもさすがに弓矢は使ってよ！
speaker:やすな	quote:何でもいいよ
speaker:やすな	quote:何でもっと早く言ってくれないの…
speaker:やすな	quote:何でもとは言ったけど関節技はまだ未対応なので…
speaker:やすな	quote:何でもやりますよ！腕立てやりますか！
speaker:やすな	quote:何でイカが！？あれ！？ いない…
speaker:やすな	quote:何でピラニア…？
speaker:やすな	quote:何でロボ相手に毒が！
speaker:やすな	quote:何で人数分三つ用意しておかないんですか！
speaker:やすな	quote:何で先に言っちゃうの！酷いよ！言わなければ私の勝ちだったのに！
speaker:やすな	quote:何で分かるの！？
speaker:やすな	quote:何で叩くの！偶然知ってる単語が重なっただけかもしれないじゃん！
speaker:やすな	quote:何で埋めるの…
speaker:やすな	quote:何で夢を壊すの！！
speaker:やすな	quote:何で引っ越しするの
speaker:やすな	quote:何で怒ってるの…？
speaker:やすな	quote:何で持ってるの！？
speaker:やすな	quote:何で撮られるの嫌がるの
speaker:やすな	quote:何で止めるの！自分が欲しいからって適当な事言わないで！
speaker:やすな	quote:何で殴るの！？
speaker:やすな	quote:何で海産物ばかり…！？けどこれで我慢します…
speaker:やすな	quote:何で私がこんな事を…
speaker:やすな	quote:何で私まで…
speaker:やすな	quote:何で見た目で上位の存在だって分からないの！ねえソーニャちゃん！
speaker:やすな	quote:何で顔を隠してるの…？
speaker:やすな	quote:何で！？
speaker:やすな	quote:何で！？何か減るもんじゃないでしょ！
speaker:やすな	quote:何で！？分裂した！？
speaker:やすな	quote:何で？
speaker:やすな	quote:何で？カップメンは戻るじゃん
speaker:やすな	quote:何とツルの部分を外すと耳かきに！
speaker:やすな	quote:何なのそれ！！
speaker:やすな	quote:何のためにこんな人を悲しませる装置を
speaker:やすな	quote:何のためのロボなんです？
speaker:やすな	quote:何のゲームだっけ
speaker:やすな	quote:何の音もしない…！し、死んでる…
speaker:やすな	quote:何もしないって言ったのに！
speaker:やすな	quote:何も入ってないけどどうかしたの？
speaker:やすな	quote:何も焼かないよパンあるし 点けてみたかっただけ
speaker:やすな	quote:何も解決してなかった！！
speaker:やすな	quote:何も隠してないよ！
speaker:やすな	quote:何やってるの！！せっかくのウルトラ映像だったのに！
speaker:やすな	quote:何をするつもりってもちろんあれだよ 「ご」で始まり「ん」で終わる四文字の事だよ
speaker:やすな	quote:何をっ！？
speaker:やすな	quote:何を今更… きっと他の応募作品も、色々セッティングしてるし大丈夫
speaker:やすな	quote:何を言う！私の喉は自慢だよ！
speaker:やすな	quote:何を！？
speaker:やすな	quote:何んだろうこの鳥…
speaker:やすな	quote:何コレー！乗りたくないー！
speaker:やすな	quote:何勝手に踊りやめてるの！ダメでしょ！
speaker:やすな	quote:何寝ぼけた事言っちゃってるの？
speaker:やすな	quote:何故か紛れてるこの、サンタの衣装がいいかな
speaker:やすな	quote:何故それを！？私でも構造から操作方法理解するのに数日かかったのに！！
speaker:やすな	quote:何故ならこの方がまぐれ勝ちが狙えるから
speaker:やすな	quote:何故素直にならないの！心を開放して！
speaker:やすな	quote:何言ってるの 写真のようにそっくりじゃん！！
speaker:やすな	quote:何言ってるの 私に似てるなら天才でしょ
speaker:やすな	quote:何言ってるの…？そういう人形じゃないよこれ
speaker:やすな	quote:何言ってるの、ばっちりだよ
speaker:やすな	quote:何言ってるのソーニャちゃん どう見たってあぎりさんじゃない
speaker:やすな	quote:何言ってるのマジシャンの九割は種も仕掛けもあるって！
speaker:やすな	quote:何言ってるの！？
speaker:やすな	quote:何言ってるの？
speaker:やすな	quote:何言ってるの？これはおやつ用に持ってきたのだけど？
speaker:やすな	quote:何言ってるの？今でも十分私は頭良いけど？
speaker:やすな	quote:何言ってるの？臓器だよ？
speaker:やすな	quote:何言ってんの！？こんなんでスズメバチ防げると思ってんの！？
speaker:やすな	quote:何言ってんの？そんな恥ずかしいアホみたいな髪型に本当にする訳ないじゃん
speaker:やすな	quote:何！？ソーニャちゃんもやりたいの！？後で良いでしょ！
speaker:やすな	quote:何！？何のツボ押したの！？
speaker:やすな	quote:何？センスへの嫉妬？
speaker:やすな	quote:余裕すぎてポーズとかとっちゃう！もっと速くしてもいいよ！
speaker:やすな	quote:余計ひどくなった
speaker:やすな	quote:作ったなあ
speaker:やすな	quote:作り物だって！ビビり過ぎー！
speaker:やすな	quote:作り直そう！
speaker:やすな	quote:使い方は知ってるのかな？
speaker:やすな	quote:使わないならこれは貰ってもいいよね！
speaker:やすな	quote:使用する技が違うとか？
speaker:やすな	quote:例えば…
speaker:やすな	quote:例えば私はパワースピード知力平均に整ってる！これはバランスが良いって事！
speaker:やすな	quote:信じていいんですか？
speaker:やすな	quote:信じてないね！？本当に凄い泣けるんだから！
speaker:やすな	quote:信じる人の前にしか、ツチノコは姿を現してくれないよ？
speaker:やすな	quote:健康になるとは言えツボ押しは痛いぞ
speaker:やすな	quote:健康の為にボクシングのエクササイズを始める事にしたんだよ
speaker:やすな	quote:健康の為を思って酢を入れました
speaker:やすな	quote:健康は精神的な面も大事！攻撃的な運動じゃ心が荒んじゃう！
speaker:やすな	quote:健康的な印象の運動は何だろう？
speaker:やすな	quote:偶然なのに！
speaker:やすな	quote:偽物だったけどびっくりしたでしょ？
speaker:やすな	quote:偽物の不良品だからいつ爆発するかわからないしいいよ！
speaker:やすな	quote:偽物め！もう騙されないぞ！
speaker:やすな	quote:傘はいっぱいあるに越したことはないからね
speaker:やすな	quote:傘を使った格闘術の練習をやってたらつい…
speaker:やすな	quote:傘落ちてんじゃーん もーらいっ（猫がいたので、その場に返しました）
speaker:やすな	quote:催眠をかける用の眼鏡と指南書…それに催眠薬
speaker:やすな	quote:優れたアーマーは心さえも守れるのだ！！
speaker:やすな	quote:優越感を得たいから！
speaker:やすな	quote:元に戻れ！
speaker:やすな	quote:元の場所から移動して回避！
speaker:やすな	quote:元気を出すためにジュースを買おう
speaker:やすな	quote:先にプレゼント渡してって言ってた
speaker:やすな	quote:先に凄い点取ったら
speaker:やすな	quote:先に割ったほうが勝ち！！
speaker:やすな	quote:先に言って！
speaker:やすな	quote:先入観は捨てよう
speaker:やすな	quote:光る竹だー！
speaker:やすな	quote:克服するにはハードルが高すぎたかな…
speaker:やすな	quote:入って確かめよう！
speaker:やすな	quote:入りたいなら力づくでどうにかしてみなさい！
speaker:やすな	quote:入れてくれないと凍え死んじゃう！虐待で後援会に訴えるぞ！
speaker:やすな	quote:入れ忘れたからセーフで！
speaker:やすな	quote:全然いないなー
speaker:やすな	quote:全然わかんないよコレ！
speaker:やすな	quote:全然ダメだー
speaker:やすな	quote:全然似てない！歪みすぎでしょ！このヘタクソ！
speaker:やすな	quote:全然優しくない！ここで新兵器！
speaker:やすな	quote:全然反省してない！
speaker:やすな	quote:全然大丈夫じゃない！！
speaker:やすな	quote:全然嬉しくない！
speaker:やすな	quote:全然忍法じゃないけど、出来るならお願いします
speaker:やすな	quote:全然本格的じゃなかった
speaker:やすな	quote:全然点かない…
speaker:やすな	quote:全然笑えないんだけど こんな物が面白いとか… 笑いのセンスどうかしてんじゃないの？
speaker:やすな	quote:全然良くないよ！見て！王冠だった！
speaker:やすな	quote:全然退屈じゃないよ？エキサイティングだよ？
speaker:やすな	quote:全然駄目じゃん！うそつきー！
speaker:やすな	quote:全然！！
speaker:やすな	quote:全部じゃないよ！
speaker:やすな	quote:全部同じペーパーウェイトだった！
speaker:やすな	quote:全部掃き終わったね！
speaker:やすな	quote:全部袋入り唐辛子粉末だ！
speaker:やすな	quote:公園で食べよう
speaker:やすな	quote:具体的に言うと家までの距離くらいまで押してくれないと…
speaker:やすな	quote:内部が衝撃で壊れてた！
speaker:やすな	quote:冗談が通じないなー
speaker:やすな	quote:冗談だったのに酷いよ！
speaker:やすな	quote:冗談だって言ってるのにー！！
speaker:やすな	quote:冗談だって！この模型を虐めるふりをすれば…
speaker:やすな	quote:冗談だよ！けど創作意欲が湧かないのは本当！
speaker:やすな	quote:冗談だよ！？
speaker:やすな	quote:冗談です…
speaker:やすな	quote:冗談に怒りすぎ！それに道具がなんだって、餅が出来れば良いじゃない
speaker:やすな	quote:冗談に決まってるじゃん
speaker:やすな	quote:写真だよー こっち向いてー
speaker:やすな	quote:冷たい！冷たいよソーニャちゃん！
speaker:やすな	quote:凄いの掘るぞー
speaker:やすな	quote:凄いデカい消しゴムだ！
speaker:やすな	quote:凄い！
speaker:やすな	quote:凄い！本物だ！買います！
speaker:やすな	quote:凄く大変そうだから、ソーニャちゃんをフォローしながらだとキツイかなーって…
speaker:やすな	quote:凧である事も見破れないとは、このタコめ！
speaker:やすな	quote:凧糸痛い
speaker:やすな	quote:凶暴すぎる！やっぱ今すぐ植物成分での治療が必要だよ！
speaker:やすな	quote:出してー！ 出してよー！
speaker:やすな	quote:出たな吸血鬼め！私の秘奥義で退治してやる
speaker:やすな	quote:出た！！
speaker:やすな	quote:出ない！これ吹き矢じゃないよ
speaker:やすな	quote:出ない！！
speaker:やすな	quote:出るんだなギミックで
speaker:やすな	quote:出前の料金を魔法で踏み倒せるんだよ！
speaker:やすな	quote:出口じゃなかった！
speaker:やすな	quote:出来たー！さあこれは何でしょう？
speaker:やすな	quote:出来た！
speaker:やすな	quote:出来た！ちょっと美化しちゃったかも
speaker:やすな	quote:出来ればソーニャちゃんの知らない人の霊がオススメです
speaker:やすな	quote:出汁を取るために乾物も色々集めたよ これは高級煮干し
speaker:やすな	quote:刀なら弾切れがないし作るのもコストが低いし 薬莢というゴミも出ないエコな所が再評価の流れが来るね
speaker:やすな	quote:刀も拳銃も大してかわらないでしょ
speaker:やすな	quote:分かったから待って
speaker:やすな	quote:分かったらさっさと押して！早くしないとソーニャちゃんのせいで遅れちゃうよ！
speaker:やすな	quote:分かった行こう！
speaker:やすな	quote:分かった！
speaker:やすな	quote:分かった！サッカー！
speaker:やすな	quote:分かってるよ お年玉は目上の人があげる物だからね
speaker:やすな	quote:分かってるよ 本当は認めなくちゃいけない事…
speaker:やすな	quote:分かってるよ！12になるって言いたいんでしょ？頭が良くない人が計算するとそうなる
speaker:やすな	quote:分からない
speaker:やすな	quote:分からないからってそんな情けない言い訳するなんて
speaker:やすな	quote:分からないから今日って決めました！
speaker:やすな	quote:分からないけどお札とかで厳重に保護されてたからきっと高価なものだよ！
speaker:やすな	quote:分かりました
speaker:やすな	quote:分かるよ！こことこことここが目で あっここも！
speaker:やすな	quote:分かる？この運と才能の違い？
speaker:やすな	quote:分かれば早く探さないと！
speaker:やすな	quote:切れ味は本物と同等です
speaker:やすな	quote:初めてだからって、よろけて尻もちつかないでね！ 餅つきだけに！
speaker:やすな	quote:初めて本物見たけど思ったより可愛いね
speaker:やすな	quote:初めて見た…思ってたのと違うけど…
speaker:やすな	quote:初心者に配慮してるんだよ！これなら簡単に狩れそう！
speaker:やすな	quote:初詣いった？
speaker:やすな	quote:別にいいけど
speaker:やすな	quote:別にいいけど…
speaker:やすな	quote:別にいいの！
speaker:やすな	quote:別に出て欲しいなんて言ってないよ だって自慢できる喉なさそうだし…
speaker:やすな	quote:別に技じゃないし…
speaker:やすな	quote:別に選択問題なんて言ってないしクイズ以前の問題ですね
speaker:やすな	quote:別に？
speaker:やすな	quote:別に？液漏れで壊れて捨てられてたの拾っただけだから？
speaker:やすな	quote:別のエリア？
speaker:やすな	quote:別のガチャのレアに入ってる変な猫の顔当てた！思わずこっちもやり過ぎちゃった！
speaker:やすな	quote:別の方法を試そう
speaker:やすな	quote:刺されたの悔しいし またやられるかも…
speaker:やすな	quote:剣と兜、かっこいいでしょう？
speaker:やすな	quote:剣を持つと振り回したい気持ちを抑えられないよ…！
speaker:やすな	quote:剣を飲み込むやつ！
speaker:やすな	quote:割れました
speaker:やすな	quote:力でやっちゃだめ！はいスプーン！
speaker:やすな	quote:加減してくれるから平気だよ！お手！
speaker:やすな	quote:加減して使えば全然大丈夫だよ
speaker:やすな	quote:助けたのになんで
speaker:やすな	quote:助けて〜
speaker:やすな	quote:助けてあげようと思ってこうなったのに
speaker:やすな	quote:助けてほしいのに態度でかいなあ
speaker:やすな	quote:助けてー
speaker:やすな	quote:助けてー！私は無関係です！！
speaker:やすな	quote:助けて神様！
speaker:やすな	quote:助けて！！
speaker:やすな	quote:努力なくして力は手に入らないので今日から体を鍛えようと思います
speaker:やすな	quote:効いてる！
speaker:やすな	quote:効率悪くても楽しい掃き方が良い
speaker:やすな	quote:勇敢！！
speaker:やすな	quote:勉強の前に頭の体操をやろう
speaker:やすな	quote:動かないリンゴより動くアホの方が当てやすい！
speaker:やすな	quote:動くな！さもないと…
speaker:やすな	quote:動けないー！？
speaker:やすな	quote:動物が車にひかれたら負けるし
speaker:やすな	quote:動物と触れ合うと優しくなるって言うでしょ？
speaker:やすな	quote:動物以下でした！根性なしです！
speaker:やすな	quote:勘弁して欲しければ謝罪の舞を披露しつつ、現金を納めてもらおう
speaker:やすな	quote:勝ったぞー！
speaker:やすな	quote:勝った！欲張りめ！昔話のセオリーを知らないのか！
speaker:やすな	quote:勝った！止めても聞かないからね！
speaker:やすな	quote:勝手にとって良いって言った
speaker:やすな	quote:勝手に勘違いしたくせに…
speaker:やすな	quote:勝手に始めて余裕でクリアするのはやめて！
speaker:やすな	quote:勝負だ！
speaker:やすな	quote:勝負は海上ですでに始まってるんだよ！
speaker:やすな	quote:勢い付けすぎだよ！中身が出ちゃったじゃない！
speaker:やすな	quote:医者？
speaker:やすな	quote:千年くらい前の原始人なので
speaker:やすな	quote:半分くらい？
speaker:やすな	quote:博士！研究中のサメベアーが抜け出しました！
speaker:やすな	quote:占いによると、あなたはくじ運がよくないと…
speaker:やすな	quote:占いの店！？
speaker:やすな	quote:占い師の人にどうすれば良いか占って貰おう！
speaker:やすな	quote:危なくない決定的瞬間はだめなの？
speaker:やすな	quote:即答！なんで！？
speaker:やすな	quote:友達にギャグが受けない！くそっ！今日の占い通りだ！
speaker:やすな	quote:友達に助けられたんだから当然だよ！恩返ししたいから何でも言って！
speaker:やすな	quote:友達の為に犠牲になるのは当たり前でしょう？
speaker:やすな	quote:友達料、今一緒に居てあげて助かってるはず
speaker:やすな	quote:反則行為によって今の試合は引き分けです
speaker:やすな	quote:反射的に？それともテレ隠し？
speaker:やすな	quote:反情は金に勝る
speaker:やすな	quote:反省したなら思いやりで私の分までやって
speaker:やすな	quote:反省を生かして今度はウナギの模型にした
speaker:やすな	quote:取った出汁を売って儲けようとしたんだけどダメかな？
speaker:やすな	quote:取ってくる
speaker:やすな	quote:取ってよ
speaker:やすな	quote:取りあえず思いつく遊び方で遊んでみてよ
speaker:やすな	quote:取りたいの？
speaker:やすな	quote:取るのも難しいのにさらにランダム要素を入れないで下さい！
speaker:やすな	quote:受けて立つ！
speaker:やすな	quote:受けると思ったんだけどなー
speaker:やすな	quote:受賞作品は賞金が出るんだって！
speaker:やすな	quote:口からダイヤを生成しろ！
speaker:やすな	quote:口でお手をした！！いける！
speaker:やすな	quote:口に入れたりしちゃ駄目とかも分からないでしょ？
speaker:やすな	quote:古文書は偽物かもしれないけど呪いは本当だよ！
speaker:やすな	quote:叩いたら直るかな？
speaker:やすな	quote:叩いていい？叩いていい？
speaker:やすな	quote:叩かないで！魔法使いは打撃に弱いのを知らないのか！
speaker:やすな	quote:叩くのは楽器の方だよ！
speaker:やすな	quote:叩く物がないと楽しくないでしょ！というわけで私の健康の糧になってもらう！
speaker:やすな	quote:可哀想 トレンドに乗る能力が無いんだね…
speaker:やすな	quote:可哀想だから魔よけの人形をあげます
speaker:やすな	quote:可哀想！
speaker:やすな	quote:可愛いメイドが見れればそれでいいよ
speaker:やすな	quote:可愛い！
speaker:やすな	quote:可能性があるとすれば…
speaker:やすな	quote:台風テンションあがるー！！
speaker:やすな	quote:右！！
speaker:やすな	quote:合体ロボの魅力が分からないと理解できないかもね…
speaker:やすな	quote:合法的にただで物を貰える日をないがしろにするなんて どうかしてる…
speaker:やすな	quote:同じような物でしょ
speaker:やすな	quote:同じように合図が鳴ったら早く相手を打った方が勝ち
speaker:やすな	quote:同じシリーズにはハチ時計なども…
speaker:やすな	quote:同じ一輪車ならそんなバランスが悪いほうがこちらに勝てるわけがない
speaker:やすな	quote:同じ物を作ったよ これでなら好きなだけ私を蹴っていいよ！
speaker:やすな	quote:名前が馬に掛かってないとダメなの？
speaker:やすな	quote:名前はソーニャゲーター
speaker:やすな	quote:名前も同じだからつい間違えちゃった
speaker:やすな	quote:向かなければ負けにならないさ 悔しかったら向かせてみなさい
speaker:やすな	quote:吹き矢じゃなかったら何だろう…
speaker:やすな	quote:吹き矢じゃなかったんだから怒らなくてもいいのに！
speaker:やすな	quote:周りの人に被害が出たらどうするの
speaker:やすな	quote:呪い…？
speaker:やすな	quote:味は覚えてるけどお店の場所とか名前とかは覚えられないんだけど…
speaker:やすな	quote:味も評判通り良かったのでお薦めです
speaker:やすな	quote:呼んでおいた子供達が来たよ
speaker:やすな	quote:命に支障が出るのはちょっと…
speaker:やすな	quote:商売してるなぁ
speaker:やすな	quote:商店街のフェスティバルで集まってるみたい 私の好きな「のっぽっぽくん」も来るって！
speaker:やすな	quote:問答無用！
speaker:やすな	quote:喉が荒れて声が出ない哀れな人をあざ笑うジェスチャー
speaker:やすな	quote:喰らえ
speaker:やすな	quote:嘘じゃないよ 昔から伝わる七不思議なんだよ
speaker:やすな	quote:嘘じゃないよ！ホントに怪我したんだってば！ホラ！
speaker:やすな	quote:嘘だ〜 一つくらいはあるでしょ？
speaker:やすな	quote:嘘だ！大体バランス感覚自体あるんですか！
speaker:やすな	quote:嘘ついてブツ口実にしようとしてる
speaker:やすな	quote:嘘でーす！本当は本物だよー！
speaker:やすな	quote:噛みついて歯が欠けた隙をついて倒してやる
speaker:やすな	quote:器用に中からナイフ投げないで！
speaker:やすな	quote:回ってないお寿司食べれるなんて、考えただけで体が勝手に…
speaker:やすな	quote:回れ！回れ！！ほら早く！！
speaker:やすな	quote:回復できない方法はやめて！
speaker:やすな	quote:回復早い！！ってか何で一緒になってんの？
speaker:やすな	quote:囮のお鳥なんちゃって
speaker:やすな	quote:困って！！
speaker:やすな	quote:図書館から動物図鑑借りてきた ここから選んだ動物と私の拳法で勝負だ！
speaker:やすな	quote:固ぁいっ！！
speaker:やすな	quote:土！！
speaker:やすな	quote:地上で賞金制のムエタイ大会があるんだよ 足が無いと出れないでしょ！
speaker:やすな	quote:地味だし、写真じゃ伝わらない！
speaker:やすな	quote:地震は信用できない
speaker:やすな	quote:埋めないで！芽が出ちゃう！
speaker:やすな	quote:報酬を貰えるんだよね？
speaker:やすな	quote:場所が元カレー屋さんみたいだから信用できる！
speaker:やすな	quote:場所や道具もないからあぎりさんに相談してみよう！
speaker:やすな	quote:塩分過多で死ぬ！
speaker:やすな	quote:壊したあ！！
speaker:やすな	quote:壊してとはいってないんだけどなー これは弁償ですね
speaker:やすな	quote:壊す要素なんてないよ 動物じゃあるまいし！
speaker:やすな	quote:壊れたけど開いた
speaker:やすな	quote:壊れたー！いきなりこんな事するなんてひどい！
speaker:やすな	quote:壊れていいけど壊していいとは言ってない！
speaker:やすな	quote:壊れてるから！
speaker:やすな	quote:声に反応して踊ったりできるんだって
speaker:やすな	quote:壷が割れたから見つかったのか
speaker:やすな	quote:変なトリが！！
speaker:やすな	quote:変なポーズしてたら釣れるかなー
speaker:やすな	quote:変な生き物なら出来ちゃいけない技が！
speaker:やすな	quote:変わったお店が新しく出来たから行こう！
speaker:やすな	quote:変わり身の術！そっちは偽物だったのだ！
speaker:やすな	quote:変わり身！次の変わり身を！
speaker:やすな	quote:変身後の私に勝てるかな
speaker:やすな	quote:夏が暑いのはあたりまえ 無理して涼しくしなくてもいいね！
speaker:やすな	quote:夏には少し早い！
speaker:やすな	quote:外せないという緊張感と達成感を得たいんだよ！
speaker:やすな	quote:外れを引いたなら次は当たりが出るはずだ！
speaker:やすな	quote:外国の人が憑衣してるのに日本語で喋ったとしてもそれはシステムの都合です
speaker:やすな	quote:多少バランス感覚があるのは認めよう…
speaker:やすな	quote:大がオススメです
speaker:やすな	quote:大げさだなあ
speaker:やすな	quote:大丈夫 ちゃんとキュウリを用意してある！ほら！
speaker:やすな	quote:大丈夫 まっててね
speaker:やすな	quote:大丈夫 オモチャだから死ぬことはないよ
speaker:やすな	quote:大丈夫 散らかってても気にしないよー
speaker:やすな	quote:大丈夫 本当だったよ！来て！
speaker:やすな	quote:大丈夫 痛いけど健康に良いから安心！
speaker:やすな	quote:大丈夫 簡単なやつもあるし！
speaker:やすな	quote:大丈夫 腰にまけばレスラーに変装できる
speaker:やすな	quote:大丈夫 金・銀はまだ使ってない
speaker:やすな	quote:大丈夫 魔女だよ ばれても火炙りにするだけだから
speaker:やすな	quote:大丈夫、決まってるじゃん 普通のキノコだよ
speaker:やすな	quote:大丈夫じゃないですか！！
speaker:やすな	quote:大丈夫だったの？
speaker:やすな	quote:大丈夫だった？
speaker:やすな	quote:大丈夫だって！行くよ！
speaker:やすな	quote:大丈夫だよ そんな根性なしのソーニャちゃんのために…
speaker:やすな	quote:大丈夫だよ、私が色々教えてあげるから…
speaker:やすな	quote:大丈夫だよ河童だし
speaker:やすな	quote:大丈夫だよ！ほら！ 衛星放送観れそうでかっこいい！
speaker:やすな	quote:大丈夫だよ！上手くやるから全然痛くないよ！
speaker:やすな	quote:大丈夫だよ！子供とかなら騙せるかも！
speaker:やすな	quote:大丈夫ちゃんと数えてるよ！今押したのは5回だから平気
speaker:やすな	quote:大丈夫です！落ちないよう気をつけます！
speaker:やすな	quote:大丈夫とっておきのドーピング剤をあげるから
speaker:やすな	quote:大丈夫なのー！？
speaker:やすな	quote:大丈夫ソーニャちゃんなら飼えるって！お手も出来るんだよ！
speaker:やすな	quote:大丈夫ー異常無し…あっ！
speaker:やすな	quote:大丈夫大丈夫 全然問題ないよ！
speaker:やすな	quote:大丈夫大丈夫 普段と同じ事をしてれば思い出すよ
speaker:やすな	quote:大丈夫大丈夫、私はこういうの得意だから じゃあ行くよ
speaker:やすな	quote:大丈夫！
speaker:やすな	quote:大丈夫！9割以上は分かってるから！あとはやりながら覚えてくよ
speaker:やすな	quote:大丈夫！あと少しで…
speaker:やすな	quote:大丈夫！こっち来たら逃げればいいよ！
speaker:やすな	quote:大丈夫！なら殴って記憶を飛ばすから！
speaker:やすな	quote:大丈夫！ソーニャちゃんそうやってすぐ騒ぐから、クールなんて思ってないから！
speaker:やすな	quote:大丈夫！ルール知ってても意味ないから
speaker:やすな	quote:大丈夫！体力を上げるやつとかもあるんだから！
speaker:やすな	quote:大丈夫！実際には死なないから！腹がよじれるだけだから
speaker:やすな	quote:大丈夫！少し位完食しても平気だよ…
speaker:やすな	quote:大丈夫！次は面白いから！
speaker:やすな	quote:大丈夫！私口がかたいから！
speaker:やすな	quote:大丈夫！絶対驚かせる自信があるから
speaker:やすな	quote:大丈夫！自信を持って！
speaker:やすな	quote:大丈夫！良い物だよ！
speaker:やすな	quote:大丈夫！電気は弱めで疲れが取れる程度だから！
speaker:やすな	quote:大丈夫！頭はあんまり使わないから安心して！
speaker:やすな	quote:大丈夫！鳥避け強化で別人に見えます
speaker:やすな	quote:大丈夫！！ずっと友達の私がついてるよ！！
speaker:やすな	quote:大丈夫？
speaker:やすな	quote:大中小の中から一つを選んでね！
speaker:やすな	quote:大事な事だってど忘れすることあるよ！財布の置き場所とか！
speaker:やすな	quote:大人しくないじゃん！
speaker:やすな	quote:大人ならお化粧とかするよね
speaker:やすな	quote:大人ならこれが食べられるはず 激辛カレーパン
speaker:やすな	quote:大人になって手当り次第子供を叱りたい！
speaker:やすな	quote:大人の味？
speaker:やすな	quote:大声で騒いでるの聞かれちゃった…！
speaker:やすな	quote:大変なことに気づいてしまった…
speaker:やすな	quote:大破！
speaker:やすな	quote:天井にぶら下がっているお化けだそうで
speaker:やすな	quote:天地がひっくり返りでもしない限りはな
speaker:やすな	quote:太陽光で充電して使うエコな火炎放射器です
speaker:やすな	quote:失礼な！ちゃんと分かるよ！
speaker:やすな	quote:失礼な！私だって体験したんだから！
speaker:やすな	quote:女子高生らしく！
speaker:やすな	quote:好き嫌いしてたら大きくなれないよ？
speaker:やすな	quote:好き嫌いとかもしてるんでしょ？駄目だよそんなんじゃ！
speaker:やすな	quote:妄想じゃないよ！本当に埋めたんだって！
speaker:やすな	quote:嫌いなもの無理して食べて心を病むよりは、そっちの方が健康的だよ…
speaker:やすな	quote:嫌って事は痛いのが怖いってこと！さっき感情がどうとか言ってたくせに！
speaker:やすな	quote:嫌って言われてもついていきますよ！
speaker:やすな	quote:嫌！せっかく用意したのに！今日はこれで着くまで脱がないよ！
speaker:やすな	quote:嬉しい？喜び料出して？
speaker:やすな	quote:子供に付き合うのも大人の役目でしょ！
speaker:やすな	quote:学校とか休めるし！
speaker:やすな	quote:学校には無いと思うけど
speaker:やすな	quote:学校に着くまで雪ダルマつくろう
speaker:やすな	quote:学生二枚ください
speaker:やすな	quote:宇宙の真理を理解するために決まってるじゃん
speaker:やすな	quote:宇宙人いつの間に…
speaker:やすな	quote:安全って言ったのに！？っていうかそんなに血に飢えてるんですか？
speaker:やすな	quote:安心して 怪しいものじゃなくて反重力発生飛行装置だって
speaker:やすな	quote:安心しな 今からおみまいしてあげる！いくよー！
speaker:やすな	quote:安心しろ…危害を加えるつもりはない
speaker:やすな	quote:完全装備です
speaker:やすな	quote:完成しそうになってからツッコまなくても！！
speaker:やすな	quote:完成！その名も…
speaker:やすな	quote:完成！絶対防御粘土スーツ！
speaker:やすな	quote:宝くじか何かが当たったんだと思ってた…
speaker:やすな	quote:実に！？牙に！？
speaker:やすな	quote:実は…
speaker:やすな	quote:実はあぎりさんが私の変装だったって事を！
speaker:やすな	quote:実はおびき寄せる為の食べ物を持って来たんだよ
speaker:やすな	quote:実はこのバットは落ち武者の怨霊が取り憑いていて…
speaker:やすな	quote:実はこの中に一個だけ違うのがあって…
speaker:やすな	quote:実はこれ箱に見えてただの四角いブロックでしたー！びっくりしたー！？
speaker:やすな	quote:実はこんな時のために…
speaker:やすな	quote:実はそう見えるだけで本物
speaker:やすな	quote:実はモヅルッペツの才能があったみたい
speaker:やすな	quote:実はロシアンルーレットです
speaker:やすな	quote:実は今履いてるこの靴もスパイアイテムです
speaker:やすな	quote:実は今朝お母さんが香水の瓶割っちゃって
speaker:やすな	quote:実は何でこんな事言い出したかっていうと…物凄い珍しい虫を手に入れたの！
speaker:やすな	quote:実は切れ味は嘘です 最初から切れてました
speaker:やすな	quote:実は可愛いもの好きだったりしてー
speaker:やすな	quote:実は指ずもう！！
speaker:やすな	quote:実は朝、学校の裏庭に蜜塗ってきたの
speaker:やすな	quote:実は私、釣りの名人なんだよね！知ってた？
speaker:やすな	quote:実は私蛇使いになりたいんだよね
speaker:やすな	quote:実は自分にはダーツの才能があることが発覚しました
speaker:やすな	quote:実は逆転の発想でスタンガンに見せたカメラです
speaker:やすな	quote:実用的な花火なんだって
speaker:やすな	quote:実際はそうでも記録がそうなってたら、知らない人はどう思ってるかな〜
speaker:やすな	quote:実際は対ソーニャちゃん用に作ったけど失敗したからゴミ押し付けようとしてただけなんだけど
speaker:やすな	quote:家で飼ってる犬と一緒にいたから覚えちゃったんだね
speaker:やすな	quote:家にあった傘がこれしかなくて…
speaker:やすな	quote:家にあった物を改造しました
speaker:やすな	quote:家にある様々な調味料に傷薬を混ぜた秘伝の薬です
speaker:やすな	quote:家に着くまでほとんど坂なんてなかった…
speaker:やすな	quote:家に花火セットがあったからやろうよ！
speaker:やすな	quote:家庭科室を借りたよ！ここで復元させよう！
speaker:やすな	quote:寒い…不幸です…
speaker:やすな	quote:寒いから待ってるあいだ、入らせて貰ってるの
speaker:やすな	quote:寒くて風のあるうちにやりたかったの
speaker:やすな	quote:寒さで死ぬような根性なしの虫は新種になれないから大丈夫
speaker:やすな	quote:寝袋一つしかないけどどうしよう…
speaker:やすな	quote:寸止めするつもりだった！呪いとかないです！
speaker:やすな	quote:対ソーニャちゃん用の防具です
speaker:やすな	quote:寿命を貸してもらえるならいいよ！
speaker:やすな	quote:封印してやる！
speaker:やすな	quote:将来はマジシャンを目指す事にしようかなー
speaker:やすな	quote:将棋花火！おまけに将棋セットが付いてくる花火だよ！
speaker:やすな	quote:小さい子じゃないから転ばないって！
speaker:やすな	quote:小さい方の箱から宝箱が
speaker:やすな	quote:小さい頃、おばあちゃんから貰ったのが出てきたの
speaker:やすな	quote:小さい！
speaker:やすな	quote:小さくて全然聞こえない
speaker:やすな	quote:小学生の間で大流行中のこの大人気おもちゃを！？
speaker:やすな	quote:少し位夜更ししても平気だよ
speaker:やすな	quote:少し前の0点のテストここに埋めに来たの思い出した
speaker:やすな	quote:少ない素材でも最高の作品を作るのが達人！私の腕を思い知ると良いよ！
speaker:やすな	quote:少なくともこの地域はこうなんだよ！恵方巻を出せ！有り金も全部だ！
speaker:やすな	quote:尾行してやる！
speaker:やすな	quote:居ないなー
speaker:やすな	quote:居なかったよ…
speaker:やすな	quote:届かない〜
speaker:やすな	quote:山勘が当たってくれて助かった…
speaker:やすな	quote:岸に戻りたいけど、怖くて動けない… 少しの距離なのに…
speaker:やすな	quote:工事の邪魔をしないでください
speaker:やすな	quote:左！！
speaker:やすな	quote:布をかけて…
speaker:やすな	quote:布団がないと眠れないとか生意気だなぁ
speaker:やすな	quote:帰った！
speaker:やすな	quote:帰りはこれで一攫千金を狙うぞ
speaker:やすな	quote:帰り道にある大きな公園に、クレープを食べに行こう！
speaker:やすな	quote:帰り道にある川の所での噂聞いた？
speaker:やすな	quote:帰り道に桜が咲いてる所があるから見ようよ
speaker:やすな	quote:常人が使うと頭が良くなりすぎて死ぬらしい
speaker:やすな	quote:常識に囚われちゃ駄目だよ
speaker:やすな	quote:平均で40〜60杯いくらしいからいけるはず！
speaker:やすな	quote:平気だよ！明日にはきっと治ってるよ！
speaker:やすな	quote:平気！
speaker:やすな	quote:年頃の子がそんな早く寝るなんてどうにかしてる…不健全すぎる…！
speaker:やすな	quote:幸い武器はある
speaker:やすな	quote:幻覚見るほどの寒さじゃない気が！？
speaker:やすな	quote:幽体離脱は体験談が多数あるし生身で飛ぶより現実的！
speaker:やすな	quote:幽体離脱をすれば自由に飛び回れるよね！
speaker:やすな	quote:幽霊かと思っちゃった 何だイカかー
speaker:やすな	quote:幽霊の噂は信じないのにお金の噂は信じるなんて…
speaker:やすな	quote:幽霊駆除剤で死ぬって事はやっぱ幽霊？
speaker:やすな	quote:広いここならよく撮れそう
speaker:やすな	quote:廃材とか道具も一緒に用意してあるからこれで作り直せばいいんだよ
speaker:やすな	quote:廉価版なので空は飛べません
speaker:やすな	quote:建物の外壁にへばりつくデカい蜘蛛みたいな新生物！
speaker:やすな	quote:建設機とかの戦闘用重機なら絶対強いはず
speaker:やすな	quote:引っかかってたんだよ！
speaker:やすな	quote:引っ越しの手伝いに来たよー！
speaker:やすな	quote:弱い箇所を狙うなんて卑怯者め！
speaker:やすな	quote:強すぎだよひどい！
speaker:やすな	quote:強度とギミックを持つ傘同士の格闘に特化した傘！
speaker:やすな	quote:強運パンチ！
speaker:やすな	quote:強運伝説は本当だった
speaker:やすな	quote:弾が出なくても決闘はできる！早撃ちじゃなくて早打ちで！
speaker:やすな	quote:弾も出るんだよ！コレを使って勝負しよう！
speaker:やすな	quote:当たったら負けだよ！どっちから先にチャレンジする？
speaker:やすな	quote:当たってる！本物だ！
speaker:やすな	quote:当たりだとクマかシークレットのぬいぐるみで…
speaker:やすな	quote:当たりハズレがあるやつは後悔するからやめておこう
speaker:やすな	quote:当たり前じゃん見ればわかるでしょ 騙される方が悪いよ
speaker:やすな	quote:当りが付いてない！もったいないよ
speaker:やすな	quote:当りを出そうとしてたんです
speaker:やすな	quote:影響があるんですか！？
speaker:やすな	quote:役！？
speaker:やすな	quote:待たせたな
speaker:やすな	quote:待ったー！偽物の相手は自分がする！私が相手だ！
speaker:やすな	quote:待った！今日は帰さないよ！
speaker:やすな	quote:待って、虫よけスプレーあるから
speaker:やすな	quote:待ってってば
speaker:やすな	quote:待ってて！今無様な瞬間を記録するのに忙しい！
speaker:やすな	quote:待ってよ
speaker:やすな	quote:待ってソーニャちゃん！早まらないで！
speaker:やすな	quote:待って滑れてないよ！あと何で全力疾走なの！？
speaker:やすな	quote:待って！
speaker:やすな	quote:待って！そこまで自由とは言ってない！
speaker:やすな	quote:待って！その気になれば食べれない事も！
speaker:やすな	quote:待って！それよりタコを見つけたよ！
speaker:やすな	quote:待って！そんな長期戦になる見越しなの！？
speaker:やすな	quote:待って！他にも感動できる要素があるよきっと！
speaker:やすな	quote:待って！最後まで聞いて
speaker:やすな	quote:待って！殺られる！
speaker:やすな	quote:待って！！まだ凶暴とは決まってない！きっと分かり合えるはず！
speaker:やすな	quote:待てよ…
speaker:やすな	quote:待てよ！デカいからといって低能で凶暴とは限らない！私が確かめてみる！
speaker:やすな	quote:後は…声でコミュニケーションが取れるって
speaker:やすな	quote:後はお祈りにも使えます
speaker:やすな	quote:後はこれ！超ロング指人形！
speaker:やすな	quote:後は住んでたお金持ちの部屋にまだ大金の入った金庫が残されてるとか
speaker:やすな	quote:後は文鎮とか音叉とか…
speaker:やすな	quote:後ろにまくんだった…！
speaker:やすな	quote:後援会によって窓は煙突の一種とするという規定が…
speaker:やすな	quote:後遺症が残りそうな我慢比べはちょっと…
speaker:やすな	quote:得意じゃない？
speaker:やすな	quote:御祓いの棒に似てる！
speaker:やすな	quote:御祓い！御祓いとかしてー！
speaker:やすな	quote:復元に成功した！やったー！
speaker:やすな	quote:復活した！？
speaker:やすな	quote:微妙に時間のたった生の鯖を食べてあたった方が負けのゲーム
speaker:やすな	quote:心が痛い！！
speaker:やすな	quote:心ない殺戮マシーン気取りはいいから早く読んで
speaker:やすな	quote:心の健康が一番大事！好きなものだけ食べて夜更ししまくろう！
speaker:やすな	quote:心配してくれてありがとう大丈夫だよ ソーニャちゃんは優しいね
speaker:やすな	quote:心霊写真撮れないかなーって
speaker:やすな	quote:必ずしも詰まるって訳じゃないよ
speaker:やすな	quote:必殺ダブル羽子板！
speaker:やすな	quote:忍法すごーい！！
speaker:やすな	quote:忍者ってことは色々術とかできるんですか？
speaker:やすな	quote:忍者なのにどうして…？
speaker:やすな	quote:忍者のお化けが出てくるんじゃないの？
speaker:やすな	quote:忍者！？
speaker:やすな	quote:忍術で当たりとか出せませんか
speaker:やすな	quote:忘れにくくするためメモを取る習慣をつけようっと！
speaker:やすな	quote:忘れ物かな？
speaker:やすな	quote:怒らないで！感情のコントロールは！？
speaker:やすな	quote:怖いから代わりに取って
speaker:やすな	quote:怖い写真とか集めてて
speaker:やすな	quote:怖い！！
speaker:やすな	quote:怖くて触れない人に、言われたくないです〜
speaker:やすな	quote:怖くて開けてなかったら変な臭いがしてきた…
speaker:やすな	quote:思いついたからやってみたかったの！
speaker:やすな	quote:思い出した！死ぬ前にこのパズル一度解いてみたかったんだった！やるぞー！
speaker:やすな	quote:思い知らせてあげる
speaker:やすな	quote:思い込みが強く単純で騙されやすい人間の方が催眠術にかかりやすいです…
speaker:やすな	quote:思ったけどいっそ一人に戻らなくてもいいんじゃ？
speaker:やすな	quote:思ったとおり速くて楽ー！
speaker:やすな	quote:思ったよりデカかったねヒト
speaker:やすな	quote:思ったより地味な試合展開！
speaker:やすな	quote:思ったより大変だった！
speaker:やすな	quote:思ってたのと出方が違う！
speaker:やすな	quote:思ってたのと違う！これ気付かれるよ！
speaker:やすな	quote:思ってるより全然受けると思うから自信もって！
speaker:やすな	quote:怪しい薬かけたり電磁波当てたら生み出せないかな？
speaker:やすな	quote:怪しい通販に頼っちゃダメだね
speaker:やすな	quote:怪しすぎる…
speaker:やすな	quote:怪我のせいで耳が遠くて
speaker:やすな	quote:怪我人に何するの！？
speaker:やすな	quote:怪我？してないけど？
speaker:やすな	quote:怪獣の時から
speaker:やすな	quote:怪盗キルミーが今夜12時に現れると予告して来たと…
speaker:やすな	quote:恐竜じゃなくても珍しい生き物かもしれないから捕まえるために武器持ってきた！
speaker:やすな	quote:恥ずかしがってるんですよ
speaker:やすな	quote:悔しいから購買で何か魚の物買ってくる！！
speaker:やすな	quote:悔しい！大人になれば自分も叱る側になれる！
speaker:やすな	quote:悔しかったらはずしてみなさい
speaker:やすな	quote:悪いことする子はお仕置きー 躾しちゃうぞー
speaker:やすな	quote:悪い大人に大人買いされる前に純粋な子供心で全部買わないと！
speaker:やすな	quote:悪い子はいねーがー！恵方巻を出さないとイタズラするぞ！
speaker:やすな	quote:悪い物食べたらお腹壊すから、丈夫ってわけじゃないけどね
speaker:やすな	quote:悪い顔！
speaker:やすな	quote:悪役め！正義の裁きを受けろ！
speaker:やすな	quote:悪戯しちゃうぞー
speaker:やすな	quote:悪戯じゃないよ そういう商品なんだよ
speaker:やすな	quote:悪気は無かったんです
speaker:やすな	quote:悲しい事故を乗り越えて強くなる覚悟はできてる！
speaker:やすな	quote:悲観してても良い事ないよ！前向きにいかなくちゃ
speaker:やすな	quote:情熱の火が
speaker:やすな	quote:想像してた遊び方じゃなかった
speaker:やすな	quote:想像より重い攻撃…蛇だけにヘビーだね…
speaker:やすな	quote:意味あるよ それ持ってガードするんだから
speaker:やすな	quote:意味なかった
speaker:やすな	quote:意味はあるよ！
speaker:やすな	quote:意地悪！いいもん一人で作るからっ
speaker:やすな	quote:意外に手ごわい！
speaker:やすな	quote:愛でて！
speaker:やすな	quote:愛でるってそういうことじゃ無いよ！バカじゃ無いの！？
speaker:やすな	quote:懸賞で邪魔者がいなくなれば幸せって…
speaker:やすな	quote:成功だよ…だってこんなに強い…
speaker:やすな	quote:我慢できない！！
speaker:やすな	quote:戦場でこの遊びしてる時にそんな事言える？
speaker:やすな	quote:戦略によってカスタムするのも醍醐味なんだけどソーニャちゃんは初心者用のエントリーモデルで遊んだ方がいいね
speaker:やすな	quote:戦車に乗りたい
speaker:やすな	quote:戦車真似したからって人間が主砲を撃てる訳じゃないし… あんま安易な発想しないでよ
speaker:やすな	quote:戻ったならやる必要ないでしょ！？
speaker:やすな	quote:戻ったよソーニャちゃん！
speaker:やすな	quote:戻らなくなったってそんな事あるんですか？
speaker:やすな	quote:扇ぐのはもういいや
speaker:やすな	quote:手が使えないから食べさせて欲しいなー
speaker:やすな	quote:手が使えなくてこの鍵が奪えるかな？
speaker:やすな	quote:手が滑って…
speaker:やすな	quote:手に入れたら持ってない人に自慢できるから欲しい！
speaker:やすな	quote:手も足も出ないのはお前だろって！？うひゃひゃひゃひゃ！！
speaker:やすな	quote:手を貸そうか？
speaker:やすな	quote:手品みたいにこう、ぱっと…
speaker:やすな	quote:手相ならどう？本読んだことあるんだー
speaker:やすな	quote:手裏剣かー
speaker:やすな	quote:手裏剣って難しくないですか？
speaker:やすな	quote:手裏剣？
speaker:やすな	quote:打ち上げ式！？
speaker:やすな	quote:打つ力が半分以下になっただけだった
speaker:やすな	quote:打撃も関節はなしで…
speaker:やすな	quote:払います！
speaker:やすな	quote:投げたら返ってくるかな？
speaker:やすな	quote:投げたコインが地面についた瞬間が合図
speaker:やすな	quote:折った！！
speaker:やすな	quote:折らないで折らないであえて折らないで
speaker:やすな	quote:折り畳みなんじゃない？スイッチがあるし
speaker:やすな	quote:折り紙だからと言って折って遊ぶとは限らない！あえて折らずに遊ぶ奥深さを思い知ったか！
speaker:やすな	quote:折り紙は折れるけどね ウヒヒヒヒッ
speaker:やすな	quote:折り紙を武器に使うなんて折り紙ストのかざかみに置けない奴だ！紙だけに
speaker:やすな	quote:折る方が曲げるより強いから成功です！
speaker:やすな	quote:折れた
speaker:やすな	quote:折れました
speaker:やすな	quote:折れる！折れちゃう！
speaker:やすな	quote:抜き打ちでホームラン検定があるかも…！
speaker:やすな	quote:抜けたー！
speaker:やすな	quote:抱きしめると優しい気持ちになれるよ！
speaker:やすな	quote:抱腹絶倒の凄いギャグを考えたよ！見たら笑い死ぬこと必至！
speaker:やすな	quote:押しちゃえ
speaker:やすな	quote:押し入れから古い玩具が見つかったよ！
speaker:やすな	quote:押し方書いてないですけどこれ押してください！超連打しても良いです！
speaker:やすな	quote:拍子抜けの意外さです
speaker:やすな	quote:拭いたらもっと奇麗になるかな
speaker:やすな	quote:持ってたんなら貸してくれればいいのに！今のおかえしに借りるよ！
speaker:やすな	quote:持ってないといじめられる事もあるというアイテムを知らないなんて…流行に疎すぎるよ〜
speaker:やすな	quote:持ってないよ写真なんて！
speaker:やすな	quote:持ってない！？こんな大人気トレンド品を！？
speaker:やすな	quote:持久走がないのならもう安心！
speaker:やすな	quote:挟み撃ちにしてやる！
speaker:やすな	quote:捕ったー！！
speaker:やすな	quote:捕まえると賞金が出るんだよ！これは凄いチャンス…
speaker:やすな	quote:捨てる！
speaker:やすな	quote:捨て子で組織に拾われたから、本当の誕生日が分からないとかいう設定が…
speaker:やすな	quote:掃除と言えばコレなの！覚悟しろ！
speaker:やすな	quote:掃除めんどくさーい
speaker:やすな	quote:授業で使ってて鍋しか無かった…
speaker:やすな	quote:授業も終わったし、虫を捕りに行こう！
speaker:やすな	quote:探してるクレーンゲームが見つからないんだよ〜！
speaker:やすな	quote:探偵用の変装グッズ専門店がセールやってて豪華セットを買っちゃったんだよ！
speaker:やすな	quote:撃っても何も出ないけど？
speaker:やすな	quote:撃って来た！！
speaker:やすな	quote:撃って死んだら間違いだった キルミーだったら事件解決
speaker:やすな	quote:撃墜された！
speaker:やすな	quote:撮っていいんだよ？
speaker:やすな	quote:操作性も良好！これは面白そー！
speaker:やすな	quote:改めていざ…！
speaker:やすな	quote:改めて紹介します、かわいいでしょ！オウムだから喋るんだよ！
speaker:やすな	quote:攻撃してきたりしない？
speaker:やすな	quote:攻撃だ！必殺二刀流！これなら防げまい！
speaker:やすな	quote:攻撃力とか何言ってんの そんな使い方するわけないじゃん
speaker:やすな	quote:救いはないんですか…
speaker:やすな	quote:教えてくれたらもう言わない
speaker:やすな	quote:教えてやろう！その正体とは…
speaker:やすな	quote:教室にあったこれの方が性能が高いし安全
speaker:やすな	quote:散歩に来たら、犬がちょこまかして絡まっちゃって
speaker:やすな	quote:数値は分からないけど骨が折れるほど！
speaker:やすな	quote:数年前からこの時期に流行っている激熱競技を！？
speaker:やすな	quote:数珠を使ってできることがもう一つあるよ
speaker:やすな	quote:整形手術で笑顔を取り戻してあげよう
speaker:やすな	quote:敵が増えた！
speaker:やすな	quote:文房具福袋以外にも色々買ったよ
speaker:やすな	quote:斬られたら負けってルールをちゃんと決めよう！実はあぎりさんが良い物くれたんだよ
speaker:やすな	quote:斬られたら負けなんて言ってないね！
speaker:やすな	quote:新年あけましておめでとう！
speaker:やすな	quote:新目覚まし時計！特殊な電波で眠っていた新しい自分を目覚めさせる神秘の時計！
speaker:やすな	quote:新種だったらヤスナダケと名付けよう
speaker:やすな	quote:新種の虫を捕まえて売ろう！
speaker:やすな	quote:新種の虫捕まえた！
speaker:やすな	quote:新素材で出来た箱です
speaker:やすな	quote:新記録！
speaker:やすな	quote:日頃から心がけてないと、いざという時大変だよ
speaker:やすな	quote:早くも音楽性の違いで解散とは…
speaker:やすな	quote:早く捕まえて！！
speaker:やすな	quote:早く止まらないかな
speaker:やすな	quote:早く決めろ 知性が低い奴は頭の回転が遅いな
speaker:やすな	quote:早く粘土を補給しなければ！
speaker:やすな	quote:早く！呪文は私が考える
speaker:やすな	quote:早引きする
speaker:やすな	quote:早速この二頭で勝負だ！
speaker:やすな	quote:早速作った
speaker:やすな	quote:早速出遅れたー
speaker:やすな	quote:早速私の才能を知らしめるために描いてあげるから動かないでね！
speaker:やすな	quote:早速飛行だ！
speaker:やすな	quote:明日ののど自慢は恐らく…歌の上手さ以外ののど自慢にも採点が付くはず
speaker:やすな	quote:明日のテストもこんな感じでいけそう！
speaker:やすな	quote:明日はスポーツテスト！
speaker:やすな	quote:明日はテストだから、頭良くなるために知恵の輪
speaker:やすな	quote:昔は出来たんだけど… おっ
speaker:やすな	quote:昔エレベータで同じような失敗してさ…
speaker:やすな	quote:映画観てたら欲しくなっちゃった
speaker:やすな	quote:昨日おなか壊して死ぬほど苦しんだ
speaker:やすな	quote:昨日ちゃんと言っておいたのに…
speaker:やすな	quote:昨日のことで思ったけど…
speaker:やすな	quote:昨日は結局ギャグ見せられなかったから今日こそは披露するぞ！
speaker:やすな	quote:昨日も12時前に寝て2時くらいに目が覚めてずっと起きてたよ
speaker:やすな	quote:昨日も戦車の事で居ても立っても居られなかったから…
speaker:やすな	quote:昨日クレーンゲームで取ったんだよ、クマゴン人形
speaker:やすな	quote:昨日ソーニャちゃんに逃された蝶々、珍しい幻の蝶だったんだよ！
speaker:やすな	quote:昨日家で…
speaker:やすな	quote:昨日帰り道で、小さい子がラジコンカー走らせてて
speaker:やすな	quote:昨日怖い夢見ちゃって…忘れたい…
speaker:やすな	quote:昨日捨て猫を拾って近くの空き地に匿ってるんだよね…代わりに飼って欲しいんだけど、帰りにとりあえず見に来てくれない？
speaker:やすな	quote:昨日教えたのは違うでしょ！「アタマ ワルイ」でしょ！？
speaker:やすな	quote:昨日犬の散歩ではしゃぎすぎちゃった
speaker:やすな	quote:昨日私が家で話してたからだよ 色々ソーニャちゃんの事教えてたの
speaker:やすな	quote:昨日観たカンフー映画が動物の動きを参考に戦うヤツで自分も習得したくなったの！
speaker:やすな	quote:時計だよ
speaker:やすな	quote:時間がないから私が犠牲になって処理するよ！
speaker:やすな	quote:時間です！
speaker:やすな	quote:時間になると逆に時計が出ます
speaker:やすな	quote:時限爆弾なんだから、耳を澄ませば音がするんじゃないの？
speaker:やすな	quote:普段やましい事してるから抵抗があるんです
speaker:やすな	quote:普段薄味の食事をしている野生動物はこういう味を求めてるんだよ それはもう止まらず舐め続けて…
speaker:やすな	quote:普通だったら無理だけど現実的に可能な方法を思いついたの！
speaker:やすな	quote:普通にやるより魔力が宿りそうじゃない！魔法属性の攻撃！
speaker:やすな	quote:普通に一食分あってそばと違い過ぎる！
speaker:やすな	quote:普通に出して！
speaker:やすな	quote:普通に運に頼っただけ！？
speaker:やすな	quote:普通のじゃ面白くないと思って
speaker:やすな	quote:普通のマジシャンでも極めれば素手で熊くらい殺せるようになるよね？
speaker:やすな	quote:普通の野良でしょ
speaker:やすな	quote:普通銃なんか持ってるわけないじゃん…
speaker:やすな	quote:暑くないの？
speaker:やすな	quote:暗くなると動物も出るから、止めた方が良いんじゃ無い？
speaker:やすな	quote:暗号なんてわからないし
speaker:やすな	quote:暗号になってない！！
speaker:やすな	quote:暴力の秋はやめてください！
speaker:やすな	quote:曲がれ〜〜〜〜
speaker:やすな	quote:曲がれー！！
speaker:やすな	quote:曲がれ！曲がらないと手で曲げちゃうぞ！！
speaker:やすな	quote:更にこの体は攻撃の為の武器にも変形するのだ
speaker:やすな	quote:最初からそうしてくれれば！
speaker:やすな	quote:最初からそれを…
speaker:やすな	quote:最初から壊れてる傘持ってきただけ
speaker:やすな	quote:最初から平和に雪ダルマ作ってればよかった
speaker:やすな	quote:最初から決めつけて信じようとしない なんてすさんでる！！
speaker:やすな	quote:最初から置いてあった たぶん、あぎりさんが用意してた物でしょ？
speaker:やすな	quote:最初は手品用品とか買った方が良いかなー
speaker:やすな	quote:最後に肉を乗せて完成
speaker:やすな	quote:最後に自分なりの解き方を考えた！
speaker:やすな	quote:最後の勝負はこれだ！玩具の銃！これもちょうど二丁あるし
speaker:やすな	quote:最後の言葉を記す時間くらいなら…
speaker:やすな	quote:最後まで集めるとロボが完成する雑誌を買い続け…ついに最終号！
speaker:やすな	quote:最近あった祝日が、自分でやってみたくなったので
speaker:やすな	quote:最近おばけが出るという教室があるそうです
speaker:やすな	quote:最近はソースアジのクレープがはやりなんだよ！！
speaker:やすな	quote:最近は壁にかけるタペストリー型のツリーっていうのもあるんだよ！絵のツリー飾り付けしたりするの
speaker:やすな	quote:最近は手品教室にも通ってて…
speaker:やすな	quote:最近磁石の魅力に目覚めてさ！これはマグメット！
speaker:やすな	quote:最近聞いたんだけど… この階のトイレ… 出るらしいよ…
speaker:やすな	quote:最近腕立て伏せ始めたんだけど、この手じゃ出来ないよ
speaker:やすな	quote:有り金全部をかけてババ抜きだ！
speaker:やすな	quote:服が汚れれば今日は帰るかも！
speaker:やすな	quote:服を着てー つけヒゲをつけて〜眼鏡を…
speaker:やすな	quote:服を着てー つけヒゲを付けて〜 眼鏡を…
speaker:やすな	quote:望むところだ！
speaker:やすな	quote:期待に応えてー
speaker:やすな	quote:期待通りやっぱ油性と間違ってたよ
speaker:やすな	quote:木だから大丈夫！鉄じゃないから平気！
speaker:やすな	quote:木に塗らないと意味ないでしょー！？
speaker:やすな	quote:木を蹴ったら落ちてくるかも！
speaker:やすな	quote:未確認生物とかに偽装する用意は出来てるよ
speaker:やすな	quote:未練が残っていたのでキョンシーになってしまいました
speaker:やすな	quote:本体はだめえ！
speaker:やすな	quote:本体への攻撃は禁止って自分で言ったのに
speaker:やすな	quote:本場のやつはこうなのかなって…
speaker:やすな	quote:本屋さんは売ってくれないから…
speaker:やすな	quote:本当…？
speaker:やすな	quote:本当かなー それじゃあ証明してもらおうかな
speaker:やすな	quote:本当かな？ホラお化け！ 怖い？
speaker:やすな	quote:本当だって！おかげで出来るようになったものもあるんだよ！
speaker:やすな	quote:本当だもん！本当にソーニャちゃんくらいの大きさがあったもん！
speaker:やすな	quote:本当だよ！凄く強そうな奴がいたんだよ！
speaker:やすな	quote:本当だよ！起きなかったんだもん！
speaker:やすな	quote:本当だ大人しい！
speaker:やすな	quote:本当だ！私もフェイタリティコズミックブレード出せた！
speaker:やすな	quote:本当だ！！
speaker:やすな	quote:本当ですか やったー！
speaker:やすな	quote:本当ですか！
speaker:やすな	quote:本当ですか？じゃあコレ食べずに中身考えてください
speaker:やすな	quote:本当なんだって！
speaker:やすな	quote:本当に…フヒヒヒヒ！フヒヒヒヒヒヒ！
speaker:やすな	quote:本当にいくらでもお金出すのかな？このレコーダいくらで買う？
speaker:やすな	quote:本当にこの海底に財宝が眠ってるの？
speaker:やすな	quote:本当にできるんだよ！だって昨日テレビでイタコの特集やってたの見たし！
speaker:やすな	quote:本当にやる気ないねソーニャちゃん
speaker:やすな	quote:本当に他のバンド欠席だって！
speaker:やすな	quote:本当に何でも良い？
speaker:やすな	quote:本当に何も買わなくてよかったの？
speaker:やすな	quote:本当に出るらしいよ
speaker:やすな	quote:本当に出来がよくて本物みたいだ…これは思わず…
speaker:やすな	quote:本当に効くんだよ？信じてないの？
speaker:やすな	quote:本当に実在したなんて！！
speaker:やすな	quote:本当に忍者の幽霊だ！これ本物じゃないよね？
speaker:やすな	quote:本当に怪我して出れなくなっちゃった…
speaker:やすな	quote:本当に教えてないよコレ
speaker:やすな	quote:本当に死ぬぅ！
speaker:やすな	quote:本当に罠だった！偽札だよこれ！
speaker:やすな	quote:本当に胡散臭かった
speaker:やすな	quote:本当に見たんだって！
speaker:やすな	quote:本当に適当だけど大丈夫なんですか？
speaker:やすな	quote:本当に適当な…
speaker:やすな	quote:本当に酷いよ
speaker:やすな	quote:本当に！？
speaker:やすな	quote:本当の相撲を教えてあげます
speaker:やすな	quote:本当は「ゴエモン」です
speaker:やすな	quote:本当はこういう遊びで怪我する様なものじゃないよ！
speaker:やすな	quote:本当はこうなります
speaker:やすな	quote:本当はこうやって      こうやって使ってください…
speaker:やすな	quote:本当はこうやって…
speaker:やすな	quote:本当はこうやって、目を合わせながら後ろに下がると聞いた
speaker:やすな	quote:本当はこっちの「決定的瞬間」に応募しようとしてたんだよ
speaker:やすな	quote:本当はごはん食べに屋上来たんだった
speaker:やすな	quote:本当はソーニャちゃんが罠にかかった所が見たかったんです…
speaker:やすな	quote:本当は健康になってほしくて…まずっ！！
speaker:やすな	quote:本当は最初にテントを建てるんだけど…
speaker:やすな	quote:本当は毒だと確信してる！
speaker:やすな	quote:本当は温もりに飢えてるんだよね？
speaker:やすな	quote:本当は食べ過ぎでお腹痛くなっちゃった
speaker:やすな	quote:本当！？
speaker:やすな	quote:本当！？じゃあ12+24は？
speaker:やすな	quote:本当！？やったー！
speaker:やすな	quote:本当！？一回やってみたかったんだ！
speaker:やすな	quote:本当？
speaker:やすな	quote:本気じゃないよね？ 私、信じてるー
speaker:やすな	quote:本物だったか…
speaker:やすな	quote:本物だって！
speaker:やすな	quote:本物だって！これを掛けて頭の良くなった人がよく分からないけど金持ちになったとか最強になったとかの感想が！
speaker:やすな	quote:本物だって！その証拠に芸が出来ます！
speaker:やすな	quote:本物でしょ！さあお代を払って！
speaker:やすな	quote:本物の凶器はダメです！
speaker:やすな	quote:本物の出口もあった！
speaker:やすな	quote:本物の病院みたい！
speaker:やすな	quote:本物の称号をかけて勝負だ！
speaker:やすな	quote:本物はもっと変な顔かも
speaker:やすな	quote:本物もあるって言ったじゃん
speaker:やすな	quote:本物もあるの！？
speaker:やすな	quote:本能が真のターゲットを選んでしまったんです…
speaker:やすな	quote:本能的に私に服従したがってるのを白状させるためだよ
speaker:やすな	quote:机の上に乗るから、地震を想定して揺らして
speaker:やすな	quote:来い〜来い〜
speaker:やすな	quote:来たっ！
speaker:やすな	quote:来たな！それなら…
speaker:やすな	quote:来た虫を追い払ったり…
speaker:やすな	quote:来た！
speaker:やすな	quote:来て〜来て〜
speaker:やすな	quote:来る前に練習しとこう えい！
speaker:やすな	quote:杵と臼はある！
speaker:やすな	quote:松茸として嘘ついて売れないかな？
speaker:やすな	quote:板を割れる事とスパイとして強いことは関係ないんだよ！
speaker:やすな	quote:枕の下じゃなくて木の下に避難でしょ！
speaker:やすな	quote:枯れ木に花を〜咲かせましょ〜
speaker:やすな	quote:校舎裏に埋めて毎日見に来ようっと！
speaker:やすな	quote:根が大きいのかな？
speaker:やすな	quote:格闘技とかじゃなくて、殺人術でしょう？
speaker:やすな	quote:桃缶は食べていーよー
speaker:やすな	quote:棺の中か？
speaker:やすな	quote:植物を育てると心に良いって言うから、まず花で興味を引こうと…
speaker:やすな	quote:植物園でイチゴ狩り？
speaker:やすな	quote:楽しいけど楽しめないよ…
speaker:やすな	quote:楽しいよ！たぶん！
speaker:やすな	quote:楽しさが分かるように試しに私に乗ってみていいよ！乗りこなせる物ならね！
speaker:やすな	quote:楽する方向に努力してるんです！まずは〜
speaker:やすな	quote:楽勝だね！けどあれ？何だけ度忘れしちゃった 鉄で出来ていて…キッチンで使う…焼く道具の…
speaker:やすな	quote:楽器できたらカッコよくない？一緒に音楽に目覚めよう！
speaker:やすな	quote:槍か！良いですね、つくだけに！
speaker:やすな	quote:横から飛び出すびっくり箱でした！驚いた？
speaker:やすな	quote:機動性もアップ！さあ観念しろ！
speaker:やすな	quote:機械の方が訳アリだったなんて…！
speaker:やすな	quote:次のマスクはこれ
speaker:やすな	quote:次はUFO花火！ヒャーッ！
speaker:やすな	quote:次は…○☓ボード！？
speaker:やすな	quote:次は②番の私だね！
speaker:やすな	quote:次は、このトランプを使ったマジックを…
speaker:やすな	quote:次はこの昼間用！明るくても見えるブラック花火！
speaker:やすな	quote:次はこれ ネコ花火！
speaker:やすな	quote:次はこれ ハト時計ならぬヒト時計です
speaker:やすな	quote:次はこれ！形状記憶傘！
speaker:やすな	quote:次はこれ！眼鏡屋さんの福袋！
speaker:やすな	quote:次はコレ 一日三回曲げるだけであっという間にムキムキに！ けど固すぎて一回も曲げられない…！
speaker:やすな	quote:次はフリマで買ったこのダサい箱にしよう
speaker:やすな	quote:次はヘビ花火！
speaker:やすな	quote:次はヨーヨー自由形！創作技披露の部門だよ
speaker:やすな	quote:次はロケット花火だよ！
speaker:やすな	quote:次は待てが出来る所見せちゃうよ！待て！
speaker:やすな	quote:次は打ち上げ花火！
speaker:やすな	quote:次は普通のやつだから大丈夫！
speaker:やすな	quote:次は本命のサプリメント！海外のめっちゃスゴそうなヤツ！！
speaker:やすな	quote:次は激マズ健康ドリンク大ジョッキ一気飲み！
speaker:やすな	quote:次は私のお題だ これは勝ったね！！
speaker:やすな	quote:次は私の番！ かわすだけじゃなくて、攻撃も当てられないと
speaker:やすな	quote:次は羽を浮かす魔法の杖セット！
speaker:やすな	quote:次は飛ばす！
speaker:やすな	quote:次回作にも出演させてあげるから！
speaker:やすな	quote:次！ソーニャちゃん！
speaker:やすな	quote:欲しい人！はいはい！私欲しい！
speaker:やすな	quote:止まれないよ！ ソーニャちゃんも早く！
speaker:やすな	quote:止まれ！止まれえ！
speaker:やすな	quote:正々堂々、武士として勝負したい
speaker:やすな	quote:正々堂々戦えないのか！
speaker:やすな	quote:正しくない方はトラップが発動するとか？
speaker:やすな	quote:正体は来週までお預けだ！
speaker:やすな	quote:正体不明の干物すぎる…
speaker:やすな	quote:正規品…？
speaker:やすな	quote:武器とか持ってるのなしでフェアにやろう
speaker:やすな	quote:武器になるなら私が抜く！
speaker:やすな	quote:武器を増やして選べるようにしたら面白いかも！
speaker:やすな	quote:武器持つと使いたくなるでしょ！？
speaker:やすな	quote:武器！武器持ってるのはズルい！
speaker:やすな	quote:武器！？
speaker:やすな	quote:武者震いです
speaker:やすな	quote:死んでるなら誰も殺してなんて言わないから、大丈夫じゃない？
speaker:やすな	quote:残り一個…これは目をつぶって投げよう…
speaker:やすな	quote:残り一割は本物に決まってるじゃん
speaker:やすな	quote:残念でした！
speaker:やすな	quote:残念！ハズレ！もう片方のはマジックで消しちゃいました！
speaker:やすな	quote:殴って良いって言ったじゃん！
speaker:やすな	quote:殴られて育つと、大きくなって人を殴る人になっちゃうよ
speaker:やすな	quote:殴りまくればさすがに目が覚めるね！
speaker:やすな	quote:殴るのは私じゃなくて…
speaker:やすな	quote:殺ししか知らなかった少女が、動物とのふれあいの後、人としての心を取り戻す…
speaker:やすな	quote:殺し屋がコタツでくつろぐなんて へーんなの
speaker:やすな	quote:殺し屋って間抜けしか居ないのかなぁ
speaker:やすな	quote:殺し屋と忍者じゃ場所も突き方も違うのかな？
speaker:やすな	quote:殺し屋も冷静にこしたことはないでしょう
speaker:やすな	quote:殺し屋らしからぬ意見だけどそれ良いね！
speaker:やすな	quote:毎号バカでもできる簡単説明書ってのが付いてるから平気だもん！
speaker:やすな	quote:毒あるの！？
speaker:やすな	quote:毒を盛るとはさすがヒール…なんて卑怯な…
speaker:やすな	quote:毒蛇は肉が毒って訳じゃないんだよ
speaker:やすな	quote:毒！？
speaker:やすな	quote:比べて私はしっかり体調管理して健康だよ 早寝早起きだってちゃんとしてるし
speaker:やすな	quote:気がついたね 今の状況分かる？
speaker:やすな	quote:気が付いたら二つも買ってたの！
speaker:やすな	quote:気が付いたら全然違う場所で目を覚ましたんだよね
speaker:やすな	quote:気にしたら負けだ 負けたくないんだろ？
speaker:やすな	quote:気にしない方が良いよ！
speaker:やすな	quote:気にしなければ良いよね！さっ学校行こう！
speaker:やすな	quote:気をつけてよ…
speaker:やすな	quote:気をつけて食べれば… うん、おいしー
speaker:やすな	quote:気を取り直して…コックリさんコックリさん 犬派ですか猫派ですか
speaker:やすな	quote:気を取り直してコレ！腹筋コロコロ！これは使い捨てじゃないよ
speaker:やすな	quote:気を取り直して次はケーキだよ！
speaker:やすな	quote:気乗りしないけど…
speaker:やすな	quote:気化するんだからこんな事したら…
speaker:やすな	quote:気合と根性で凄い物を作れば大丈夫！
speaker:やすな	quote:気持ち的に涼しくなる事を考えよう
speaker:やすな	quote:気泡だ！！
speaker:やすな	quote:気軽にオリジナルでルール無用にやれば良いじゃん！
speaker:やすな	quote:水じゃない似てるものを飛ばすのは良いかも
speaker:やすな	quote:水を凍らせる忍術とかないですか
speaker:やすな	quote:水中で刺客と戦ってるんだ！私もソーニャちゃんを援護しないと！
speaker:やすな	quote:水鉄砲で遊びたいんですけどソーニャちゃんが濡れるのが寒いから嫌だって…
speaker:やすな	quote:水鉄砲バトルだよ！
speaker:やすな	quote:汚いボイパだった…
speaker:やすな	quote:決まってるじゃん
speaker:やすな	quote:決まり手は張り手です…
speaker:やすな	quote:沈んじゃうからそっちに乗せて！
speaker:やすな	quote:沢山載ってる！
speaker:やすな	quote:治ったっぽい！笑いを止めるビーム凄いですね
speaker:やすな	quote:沼みたいな池だけど、大丈夫かな？
speaker:やすな	quote:泣かしたー！
speaker:やすな	quote:泣けると話題のこの本… 本当に凄い感動した！
speaker:やすな	quote:泳いで勝つ！
speaker:やすな	quote:流石に空へ逃げる相手のアラームは止められまい…
speaker:やすな	quote:海に行ったときの荷物と間違えたんだ…
speaker:やすな	quote:消滅するのは霊だけで済むんですか！？
speaker:やすな	quote:涼しい！ 涼しい！！
speaker:やすな	quote:減ってる！！
speaker:やすな	quote:湯飲みがあった
speaker:やすな	quote:溺れる！助けて…！
speaker:やすな	quote:滅！
speaker:やすな	quote:滞空時間が長ければ行けるはず！これぐらいの高さなら死にはしない！
speaker:やすな	quote:激熱！！
speaker:やすな	quote:濡れてもパンは食べられるよ！！毒じゃないし！！
speaker:やすな	quote:火事があって雷が落ちた後地震が起きて爆発して瓦礫になったとか…
speaker:やすな	quote:火事の時枕持って逃げたり！
speaker:やすな	quote:火付け役になれば凄い儲かるじゃん
speaker:やすな	quote:災いキック！！
speaker:やすな	quote:災難だったねー
speaker:やすな	quote:点かないよ！全然勉強にならないよ！
speaker:やすな	quote:無いタイプの河童かも
speaker:やすな	quote:無くしたのは、ポイントがたまれば必ず貰える応募券！
speaker:やすな	quote:無念
speaker:やすな	quote:無理じゃないよ！今証明してみせるから見てて！
speaker:やすな	quote:無理なら別にいいよー
speaker:やすな	quote:無理にお金を掛ける必要はない
speaker:やすな	quote:無駄な抵抗はやめなさい…
speaker:やすな	quote:無駄遣いが多いので、貯金をしようと思います
speaker:やすな	quote:焼いた粘土と茹でた粘土と揚げた粘土です
speaker:やすな	quote:煙玉とか明るくても遊べる花火はあるから それで暗くなるまで時間を潰そうか
speaker:やすな	quote:照れてるんですよ 暗殺の相棒に考えてるらしいので…
speaker:やすな	quote:熊だー！！
speaker:やすな	quote:熊！！
speaker:やすな	quote:熱いのにどれだけ耐えられるか我慢比べ！
speaker:やすな	quote:燃えカスが殺鼠剤として使えるんだって
speaker:やすな	quote:燃やしてしまえば壊れて止まるはず！
speaker:やすな	quote:燃料は生き物の肉が最適です…何この燃料！？そんなのないよ！？
speaker:やすな	quote:燃料を補給すればいい事じゃん！
speaker:やすな	quote:爆の巻物 火遁の術で、本体下の導火線に火を点けてご使用ください
speaker:やすな	quote:爆弾！？まじで！？
speaker:やすな	quote:爆発するなんて新種だぁ…
speaker:やすな	quote:片づけできなくても仕方ないよ！ドンマイ！
speaker:やすな	quote:片づけなんてしたくない！そうだ！勝負して負けた方が一人で全部片づけるってのは！？
speaker:やすな	quote:片手だと大変だから助けてあげるね
speaker:やすな	quote:物を身に着けただけで不幸になる訳ないじゃん
speaker:やすな	quote:物凄く安い変な傘ばっかりだからちゃんと使える奴があるか心配だし
speaker:やすな	quote:物理的にじゃないよ！
speaker:やすな	quote:物理的に壊されたんですけど…
speaker:やすな	quote:物置から一緒に出てきた約三百年前に書かれたという古文書にそう書いてあるんだもん
speaker:やすな	quote:犠牲になってもらうのに価値的に妥当かなって…
speaker:やすな	quote:犠牲を無駄にはしない！
speaker:やすな	quote:犬がやってるだけの普通の蕎麦屋だった…
speaker:やすな	quote:犬が喋った！
speaker:やすな	quote:犬の散歩部門はこれで終了です
speaker:やすな	quote:犬の追跡能力を舐めないで下さい！
speaker:やすな	quote:犬以外にも、変わった動物とか飼ってみたいの
speaker:やすな	quote:犬警察だよ
speaker:やすな	quote:狂犬だった！！
speaker:やすな	quote:猫…！！じゃない！！
speaker:やすな	quote:猫がやってる蕎麦屋かもしれない だったらすごい！
speaker:やすな	quote:猫じゃなかった！！
speaker:やすな	quote:猫ずるい…
speaker:やすな	quote:猿回し！
speaker:やすな	quote:玩具と本物は似てても全然違うし！玩具の銃の方は全然分からないでしょ？
speaker:やすな	quote:珍しく協力的な発言
speaker:やすな	quote:現実って言ってるじゃん！広いから来たの！
speaker:やすな	quote:現金は無理なのでケーキで勘弁して下さい
speaker:やすな	quote:瓦割る方がずっと簡単でした
speaker:やすな	quote:瓷に亀…
speaker:やすな	quote:甘いのなら試したい！
speaker:やすな	quote:甘い！
speaker:やすな	quote:生き物を飼うと楽しくて癒やされるし 優しい気持ちにもなれて結果善良な人になれるんだよ
speaker:やすな	quote:生前の夢だった肉まんを大量一気食いをしないと成仏できないよ
speaker:やすな	quote:生易しいのは盛り上がらないから無しね
speaker:やすな	quote:生贄って何が必要なんですか？
speaker:やすな	quote:用意しました…
speaker:やすな	quote:男の人の趣味が悪いとかも思ってないよ！
speaker:やすな	quote:畏敬の念を持って扱えば大丈夫！出汁を売ることも許して下さる！
speaker:やすな	quote:疑うなら確かめさせてやる！この自慢の喉を！最強の喉だよ！
speaker:やすな	quote:疲れたしとりあえず勝利の乾杯でもしよう！
speaker:やすな	quote:病院に向かう途中の犬の散歩！ほら！こっち来い！
speaker:やすな	quote:痛い人が一人遊びしてるみたいでなかなか良いぞ！もっとだ！
speaker:やすな	quote:痛い思いして損した
speaker:やすな	quote:痛くて発音できないのにわざと！
speaker:やすな	quote:目か鏡が曇ってるんじゃない！？ちょっと貸して！！
speaker:やすな	quote:目で見えない物を、その他の感覚で捉えるのも心眼です
speaker:やすな	quote:目と口があって足が四つあるし…
speaker:やすな	quote:目の前でかけてやる！さあ出て！言い訳はさせないぞ！
speaker:やすな	quote:目の前にいきなり机をあさり始める不審な者が…
speaker:やすな	quote:目は反則でしょお！？
speaker:やすな	quote:目撃証言によると二種類居て一匹は知能の低そうな人型で私に似てるらしい
speaker:やすな	quote:目標を倒せたので射貫いたのと一緒です
speaker:やすな	quote:目覚めよ念力！
speaker:やすな	quote:目隠ししながらコウモリとか折ったら芸術点高いと思わない？
speaker:やすな	quote:直ったー！
speaker:やすな	quote:直れ！
speaker:やすな	quote:直感でこれは本物だと確信したね！私が偽物に騙されるはずがないもの
speaker:やすな	quote:直接はルール違反だって ラジコンで勝負して！
speaker:やすな	quote:相性が悪いので別の生物が良いです
speaker:やすな	quote:相手に自分から脱がせる趣味なんて…
speaker:やすな	quote:相手に負けを認めさせる位の作品を作れば勝ち！
speaker:やすな	quote:相手の視力を低下させる秘孔の位置、目の真ん中
speaker:やすな	quote:相手を眠らせる催眠術をかける少し前に服用させて下さい
speaker:やすな	quote:相撲で対決！！
speaker:やすな	quote:相撲は危ないので、室内でトントン相撲になりました
speaker:やすな	quote:相撲は目突きもサブミッションもありません
speaker:やすな	quote:真似するなら動物より乗り物のほうが強いのでは！？
speaker:やすな	quote:真面目にもう一回見たいからお願い！
speaker:やすな	quote:真面目にやってよー
speaker:やすな	quote:真面目にやらないから怒られた
speaker:やすな	quote:眠くなった？
speaker:やすな	quote:眼がぁああああ！
speaker:やすな	quote:眼や口の中などのやわらかい所を狙うとダメージが通りやすいぞ！
speaker:やすな	quote:着いた！山頂だよ！
speaker:やすな	quote:着けると強くなります
speaker:やすな	quote:知ってた？
speaker:やすな	quote:知らないの？これはぬいぐるみが降ってくる花火なんだよ
speaker:やすな	quote:知らない誰かにやったら犯罪になるし！
speaker:やすな	quote:知らない？それは吸うと声が変わるガスだよ
speaker:やすな	quote:知らない？っていうか分からないの？こんなシンプルなのにー
speaker:やすな	quote:知らなかったそんなの！
speaker:やすな	quote:知りたい？
speaker:やすな	quote:知恵を使う方でお願いします
speaker:やすな	quote:短距離走は…面白くないからいいや
speaker:やすな	quote:石より危ないもの入ってる！
speaker:やすな	quote:石より硬い気がする…
speaker:やすな	quote:石化じゃなくて赤化する毒だったみたい まあ石化するよりはましで良かったね
speaker:やすな	quote:石鹸水をつければ、からぶってもきれいなシャボン玉が作れる
speaker:やすな	quote:確か「超戦士やすなVS地獄の宇宙ソーニャ軍団」とかそんなのを…
speaker:やすな	quote:確かにお互いで評価しあうのは無理があったね…
speaker:やすな	quote:確かにこれなら目は濡れない！
speaker:やすな	quote:確かにソーニャちゃんにはいつも殴られてるけど…
speaker:やすな	quote:確かに入ってたし… 温かかったし…
speaker:やすな	quote:確かに嘘だったけど今は騙されて良かったって感謝しちゃうでしょ
speaker:やすな	quote:確かに威力は控えめかも
speaker:やすな	quote:確かに嫌いな食べ物はいっぱいあるけど…
speaker:やすな	quote:確かに忍者は細いイメージ 何か知ってるかも
speaker:やすな	quote:確かに海外だけど…
speaker:やすな	quote:確かに火を消す機能もあったね！正解！
speaker:やすな	quote:確かに！運動は大切だよね！
speaker:やすな	quote:確かめてやる きっとおもちゃの…
speaker:やすな	quote:確か天才に密着って題名で私を撮ってたんだよね
speaker:やすな	quote:確保ー！賞金ゲット！
speaker:やすな	quote:磁力関係なかった！
speaker:やすな	quote:磁石だけに！
speaker:やすな	quote:神様なんだから、もっといいものを取ればいいのに
speaker:やすな	quote:神経衰弱で勝負だ！
speaker:やすな	quote:神聖な戦いだよ！侮辱すると天罰が下るぞ！
speaker:やすな	quote:祟りじゃあぁ
speaker:やすな	quote:祟りヘッド！
speaker:やすな	quote:福袋の中身全部ネットで売れたよ
speaker:やすな	quote:私からダウンを奪うとはやるな…
speaker:やすな	quote:私があんなオリジナリティ溢れる技を披露したんだから、目が飛び出る位凄い技を見せてくれないとね
speaker:やすな	quote:私がお弁当作ってあげようか？
speaker:やすな	quote:私がお金を出して使う！人面魚をよくも！
speaker:やすな	quote:私がお金持ちなのがどうしたの そんなの前から当たり前の事じゃない
speaker:やすな	quote:私がお題を出せば公平でしょ？
speaker:やすな	quote:私がだよ！
speaker:やすな	quote:私がカウンセリングしてあげようか
speaker:やすな	quote:私がソーニャちゃんに用意してきたよ
speaker:やすな	quote:私が上って言ったのに…
speaker:やすな	quote:私が上になりたい！
speaker:やすな	quote:私が勉強の時にテレビなどで研究したヨガです
speaker:やすな	quote:私が勝ったらとある不要な物を自腹で処理してもらう
speaker:やすな	quote:私が勝ったら一緒に出てね！賞品が何としても欲しいんだよ！
speaker:やすな	quote:私が安心できない！
speaker:やすな	quote:私が悪かったです
speaker:やすな	quote:私が持てば両手が空いて武器が持ちやすくなるでしょ？
speaker:やすな	quote:私が捗ってるからって妬んでるね！陰湿な！
speaker:やすな	quote:私が本当にかかる訳ないじゃん！ましてやソーニャちゃんが出来るはずがないでしょ！
speaker:やすな	quote:私が祟ってやる！
speaker:やすな	quote:私が見たいけど、買ったらもうお金無くなっちゃったよー
speaker:やすな	quote:私が見本を見せます
speaker:やすな	quote:私が読める程度に字は奇麗なの？
speaker:やすな	quote:私こんなの飲めないよ… ジュースを買おう
speaker:やすな	quote:私こんな頭わるそうな格好で歩き回ってたなんて！どうしよう！
speaker:やすな	quote:私じゃないよ！
speaker:やすな	quote:私じゃないよ！ソーニャちゃんがやってるんでしょ！
speaker:やすな	quote:私たちにはダイエットが必要です
speaker:やすな	quote:私だったら華麗に避けてたね
speaker:やすな	quote:私だってえいっ
speaker:やすな	quote:私だって！うりゃあっ！！
speaker:やすな	quote:私と同じ領域まで到達できたね
speaker:やすな	quote:私どこも悪い所なんて無いよ！？
speaker:やすな	quote:私なら二人とも即遊びに行くに決まってるじゃん
speaker:やすな	quote:私なら怖くないよね？だから犬のつもりで触れ合って！
speaker:やすな	quote:私にも〜 超能力が ある気がす〜る〜の〜
speaker:やすな	quote:私にやらせてください！
speaker:やすな	quote:私に良い事をすれば、あなたの現世での罪が現れます
speaker:やすな	quote:私のせいじゃなっ…
speaker:やすな	quote:私のせいでなにか困らせてすいません…
speaker:やすな	quote:私のは！？
speaker:やすな	quote:私のように都合の悪い物見ても、見なかったことにする勇敢な心が必要
speaker:やすな	quote:私のトランプタワーの記録を邪魔しに来たんだな
speaker:やすな	quote:私のネコがー！！
speaker:やすな	quote:私の事好き？
speaker:やすな	quote:私の事？
speaker:やすな	quote:私の価値ある脳みそを高価格で半分くらい買ってくれないかなと
speaker:やすな	quote:私の唯一にして最大の技である犬の散歩を先に出してしまうなんて…この人でなし！
speaker:やすな	quote:私の実力もあってだよ！
speaker:やすな	quote:私の怪獣はミサイルなんかで死なない！やってみろ！
speaker:やすな	quote:私の携帯が！
speaker:やすな	quote:私の方がもっと熱いよ！
speaker:やすな	quote:私の方が恐いよ
speaker:やすな	quote:私の方が早く終わらせてやる！
speaker:やすな	quote:私の望みは真剣勝負
speaker:やすな	quote:私の生存のために協力してね…
speaker:やすな	quote:私の目をよーく見て…
speaker:やすな	quote:私の真の能力は、予知です
speaker:やすな	quote:私の眼鏡がエラー品だったのかも！そっちの貸して！
speaker:やすな	quote:私の神社がっ なんて罰当たりな
speaker:やすな	quote:私の血がめっちゃ出るよ！？
speaker:やすな	quote:私の見込みだとこれから刀の時代が来るね
speaker:やすな	quote:私の計算しつくされたサポートのおかげかな？
speaker:やすな	quote:私の記憶力の凄さ、知ってるでしょ？
speaker:やすな	quote:私の誕生日として増やさなかっただけ、ありがたく思いなさい
speaker:やすな	quote:私の誘い入れを断るなんて許さない…
speaker:やすな	quote:私の負けで良いです…
speaker:やすな	quote:私の身体能力が低いって！？
speaker:やすな	quote:私の達人的な見本を見せてあげよう！ほら！
speaker:やすな	quote:私の靴があ
speaker:やすな	quote:私はあきらめない！このスコップでも脱出してやる！
speaker:やすな	quote:私はあるよ！そんな訳だから弓矢とリンゴを用意した！
speaker:やすな	quote:私はこの普通の奴にしよう！私常識人だし！
speaker:やすな	quote:私はこれにしよう！
speaker:やすな	quote:私はこれにするね！絶対強そう！
speaker:やすな	quote:私はもうだめだ だからこの身を犠牲にして奴を倒す……
speaker:やすな	quote:私はもう出来た最強シップトゥルーパー
speaker:やすな	quote:私はオムライスにしようかな
speaker:やすな	quote:私はステージ上でチャーハンを食べる担当になりたい！
speaker:やすな	quote:私はヒーロー側だからこれにしようかな
speaker:やすな	quote:私はマジックポイントに重さを置いた流派にする 今開いた！
speaker:やすな	quote:私はヴァンパイアハンターやすな この城に潜むという、吸血鬼キルキュラを退治するためにやってきた
speaker:やすな	quote:私は乗ってみたいけど心が乏しいとそう思えないんだね…
speaker:やすな	quote:私は人間！
speaker:やすな	quote:私は何か言われても食べちゃうなー
speaker:やすな	quote:私は凄いお金持ち 私は凄いお金持ち 私は凄い…
speaker:やすな	quote:私は刺客だ！やすなに優しくしないと、周りの人間が巻きぞえになるぞ！
speaker:やすな	quote:私は心配しなくても大丈夫
speaker:やすな	quote:私は映画監督の才能がたぶんあるから大丈夫
speaker:やすな	quote:私は昨日夕食で色々なメニューを少しずつ食べたよ！すごくいいバランスで！
speaker:やすな	quote:私は普通に寿司を頼むのでよろしく
speaker:やすな	quote:私は最強 私は最強 私は最強 私は最強…
speaker:やすな	quote:私は目的のためなら命をかける覚悟があるよ
speaker:やすな	quote:私は確実に取れるなら課金も躊躇わない！追い課金だ！
speaker:やすな	quote:私は距離を利用して…こう！
speaker:やすな	quote:私は違うよ！？
speaker:やすな	quote:私は障害物競争の練習を続ける
speaker:やすな	quote:私は隠れるの上手いから、絶対見つからないよ
speaker:やすな	quote:私は魔法使いで悪い魔女じゃないから
speaker:やすな	quote:私は！？
speaker:やすな	quote:私もあぎりさんに会いに来たけど居なくって
speaker:やすな	quote:私もこれに触れれば強くなれるはず！
speaker:やすな	quote:私もやったんだからさあそっちも
speaker:やすな	quote:私もツボを覚えたい！
speaker:やすな	quote:私も使えるやつ掘る！
speaker:やすな	quote:私も写真か動画を撮ろうと思ったんだけど… UFOが急に近づいて来て光ってから記憶が無くて
speaker:やすな	quote:私も捕まえてお金貰いたい！
speaker:やすな	quote:私も早く乗りたい！他のは！？
speaker:やすな	quote:私も細長くなってみようかな
speaker:やすな	quote:私も見つけたんだけど…
speaker:やすな	quote:私も！
speaker:やすな	quote:私よりそっちはどうなの！！全然出来てないじゃん！
speaker:やすな	quote:私よりソーニャちゃんのほうが動物を飼うべき
speaker:やすな	quote:私をあの変な分身と間違えないで！
speaker:やすな	quote:私をお金持ちにして！
speaker:やすな	quote:私をつぶしちゃダメでしょ！！
speaker:やすな	quote:私を殴るなんて…このあぎりさんは偽物だ！
speaker:やすな	quote:私を犬だと思って…
speaker:やすな	quote:私を見ればきっと体が覚えてるよ！奉仕の心が沸き立つでしょ？
speaker:やすな	quote:私サンタさん…今あなたの家の前にいるの…
speaker:やすな	quote:私ソーニャ！仲良くしてね
speaker:やすな	quote:私大きい方が良い！大きい方がたくさん財宝が入ってるし！
speaker:やすな	quote:私悪くない！
speaker:やすな	quote:私本当はハイキックの達人です 高く上げてて
speaker:やすな	quote:私物の管理はちゃんとして
speaker:やすな	quote:私脳みそがないんです
speaker:やすな	quote:私見世物小屋始めようと思うんだ
speaker:やすな	quote:私達はどうなるの！？
speaker:やすな	quote:秋の味覚キノコ弁当です
speaker:やすな	quote:秋！！芸術の秋だよ！
speaker:やすな	quote:種目は私が決めます！
speaker:やすな	quote:種目をクジにしたので、ここから二枚引いて下さい
speaker:やすな	quote:稼ぎは入ってないのか…
speaker:やすな	quote:空き地に仮設テントの会場を建てておいたんだー
speaker:やすな	quote:空き地に障害物競争コースを作って練習してるのです！これで本番はバッチリ！
speaker:やすな	quote:空き教室に材料を用意したよ！これで作り直して戦おう！
speaker:やすな	quote:空に念じるとか色々聞くけどどれも信頼性が薄くて…
speaker:やすな	quote:空を飛ぼうとしていたんだよ
speaker:やすな	quote:空手の勝負に武器はご遠慮ください！
speaker:やすな	quote:空手の瓦割りをテレビで見て…
speaker:やすな	quote:空気イス
speaker:やすな	quote:空耳だね！よくある！
speaker:やすな	quote:立派なブレイカーバトラーにしてあげるね…
speaker:やすな	quote:笑わせてない！！
speaker:やすな	quote:笑わせるつもりの無い所で笑われるのはちょっと…
speaker:やすな	quote:第一回！我慢比べ大会！張り切って行こ〜！
speaker:やすな	quote:第二の秘拳！その名はスピニングナックル！
speaker:やすな	quote:箒って持ってると剣みたいに振り回したくなるよね…
speaker:やすな	quote:節分の世界大会だよ！
speaker:やすな	quote:簡単に出来そうな雰囲気出してた癖にその程度とか恥ずかしくないの？
speaker:やすな	quote:簡単に言うけどそっちはできる訳？
speaker:やすな	quote:簡単に言うとこのゴッドプレイカーを使って戦うゲームだよ
speaker:やすな	quote:粘土だよ 目がおかしいんじゃないの？
speaker:やすな	quote:粘土でお互いを作って似てる方が勝ちね
speaker:やすな	quote:粘土の所だけにして！
speaker:やすな	quote:粘土ソード！
speaker:やすな	quote:糸絡まって怒られた…
speaker:やすな	quote:紙が勿体ないし、大事な事しか書きたくないんだけど…
speaker:やすな	quote:紙飛行機くらいならできるでしょ
speaker:やすな	quote:紙飛行機にトビウオにフライ 飛ぶ薬
speaker:やすな	quote:紛らわしすぎる！
speaker:やすな	quote:素人が作った防音室がまともなわけないのに
speaker:やすな	quote:素人なんだから条件はおおめに見て
speaker:やすな	quote:素人のビンタの痛みを恐れる程度で、感情のコントロールとか…
speaker:やすな	quote:素早くて聖水が当たらない！
speaker:やすな	quote:素材をそのまま味わって欲しいので特に調理はしていません
speaker:やすな	quote:素直じゃないなぁ
speaker:やすな	quote:細い方が良いに決まってる
speaker:やすな	quote:紳士のゲームなんだからあんまり下品に騒がないで下さい 減点対象になります
speaker:やすな	quote:終わった…
speaker:やすな	quote:終わった…私の夏が…
speaker:やすな	quote:終わったー 一緒に帰ろー
speaker:やすな	quote:結局まともなやつが全然なかった…
speaker:やすな	quote:結果は出てるとは思うけどさあどっちですか！？
speaker:やすな	quote:絵の題名はクソダサポーズをカッコいいと思い込んでるアホな殺し屋だね
speaker:やすな	quote:絵を見ながらパズル感覚でやればできるでしょ
speaker:やすな	quote:絶対あるよ！さっき考えたばっかりなんだから！
speaker:やすな	quote:絶対だね？
speaker:やすな	quote:絶対開けたらカニになるやつじゃん！
speaker:やすな	quote:続け！
speaker:やすな	quote:緊張感があった方がより面白くなるじゃん
speaker:やすな	quote:緊張感があった方が成功への近道でしょ！
speaker:やすな	quote:編集すれば問題なし
speaker:やすな	quote:練習につきあってくれたら昨日ソーニャちゃんが落とした財布が見つかるかもしれないのになあ…
speaker:やすな	quote:罠とかないよね？
speaker:やすな	quote:罠とは限らないし、どっちかは正解なはず！
speaker:やすな	quote:罠に見せかけて食べ物ケースという罠だ！
speaker:やすな	quote:置いていかないでぇ
speaker:やすな	quote:罰って！？
speaker:やすな	quote:罰として、こちらのターンもやらしてもらう
speaker:やすな	quote:美味しかった…
speaker:やすな	quote:美白？
speaker:やすな	quote:羽根つきは今年から、相手の顔に先に墨を付けた方が勝ちというルールに変更になりました
speaker:やすな	quote:習ってない漢字は頭良くても読める訳ないじゃん それ位分からないの？
speaker:やすな	quote:考えすぎなんじゃないの？周りに怪しい人なんて見当たらないし
speaker:やすな	quote:考案！潜り抜けダイエット！
speaker:やすな	quote:耐久力の話じゃないんですけど！？
speaker:やすな	quote:耳栓まで…
speaker:やすな	quote:聞いてから私も夜中とかによく探しに行ってるんだけど見つからないんだよね…
speaker:やすな	quote:聞いてよ！明日のど自慢大会をやるんだって！
speaker:やすな	quote:聞いてる？それ以上食べるのをやめなさい！
speaker:やすな	quote:聞いて！占い雑誌の懸賞で幸せグッズが当たったよ！
speaker:やすな	quote:聞いて！最近出汁に凝ってるんだ〜
speaker:やすな	quote:聞きたまえ！携帯にこそ爆弾が仕掛けられていたのです！最後まで連絡に使うから手放さないでしょう？
speaker:やすな	quote:肉の方がパワーが出るんだって！その理屈なら間違って持って来ちゃった牛乳の方が雪より良いはず！
speaker:やすな	quote:育ってきた！ネギっぽいけど気のせい！
speaker:やすな	quote:背中に指で何て書いたか当てられたら助けてあげよう
speaker:やすな	quote:脱がないと取れないから、あっち向いてて
speaker:やすな	quote:脳が活性化されます！
speaker:やすな	quote:脳に攻撃を仕掛けてくるなんてずるい…
speaker:やすな	quote:自ら悪戯の方を選ぶとは… このドＭめ！
speaker:やすな	quote:自分から充電器にはまって充電するって
speaker:やすな	quote:自分から服のまま行けに飛び込むなんて…やはりまともじゃなかった…
speaker:やすな	quote:自分から稼ごう
speaker:やすな	quote:自分が今日運がないのかも！私の代わりに回してみて！
speaker:やすな	quote:自分が戦車になっちゃう
speaker:やすな	quote:自分だってつっかえてるじゃん！間抜けめ！
speaker:やすな	quote:自分だって本当に高いところじゃできないでしょ！
speaker:やすな	quote:自分だって落ち葉増やしてるじゃないの…
speaker:やすな	quote:自分では気づかないんだよ けどもう優しくなってるから…
speaker:やすな	quote:自分でひっかかったんじゃん
speaker:やすな	quote:自分でやったんじゃん！
speaker:やすな	quote:自分でやるって言ったでしょ 触らないで
speaker:やすな	quote:自分で仕掛けた罠に落ちるなんて…
speaker:やすな	quote:自分で書いたのに！！
speaker:やすな	quote:自分のはいいの？
speaker:やすな	quote:自分のキーパーはこの熊の人形にする！
speaker:やすな	quote:自分の使命を思い出したよ！ソーニャちゃんを更生させなければ！
speaker:やすな	quote:自分の分身を躊躇なく…
speaker:やすな	quote:自分は実戦向きな事を証明してやる！スパイヘッド
speaker:やすな	quote:自分は頭脳派なのでそれを活かす
speaker:やすな	quote:自分もムキになってるし
speaker:やすな	quote:自分を控えめに見た大人な発言しやがって…
speaker:やすな	quote:自動ドアの蔵なんて初めて聞いた！
speaker:やすな	quote:自家用ジェットを持ってるなんてスゴイですね
speaker:やすな	quote:自己防衛するなんて…
speaker:やすな	quote:自慢の喉ならこの画びょう飲み干す位余裕でしょ
speaker:やすな	quote:自然の力にたよっちゃだめだね！やっぱ頭脳戦！
speaker:やすな	quote:自称大人なのに、好き嫌いしないで下さい！
speaker:やすな	quote:自販機だ！
speaker:やすな	quote:興行で儲ける以外にも…蛇を操ってお金や貴重品を捜させたり…
speaker:やすな	quote:舐めてるの？
speaker:やすな	quote:航空力学の本とかペットボトルロケットとかロケット花火とか…飛ぶための研究用に色々あるよ
speaker:やすな	quote:船底に穴が開いてる不良品だからすごい安かった
speaker:やすな	quote:良いこと考えた！ソーニャちゃんがわざと動いて、その隙に逃げよう
speaker:やすな	quote:良いじゃん！誕生日が増えたと思えば
speaker:やすな	quote:良いだろうただし金は…
speaker:やすな	quote:良いだろう！アーマーを脱ぐと強くなるという裏設定があるからね
speaker:やすな	quote:良いでしょう！受けて立つ！
speaker:やすな	quote:良いでしょ！
speaker:やすな	quote:良いね…大人な感じが分かってきた
speaker:やすな	quote:良いね！ちょっと後ろ見せて？
speaker:やすな	quote:良いのあるかなー
speaker:やすな	quote:良いの引きすぎ！運が不公平だから次のヤツ交換ね！
speaker:やすな	quote:良いもの貰えてよかったね
speaker:やすな	quote:良い仕上がりだ…
speaker:やすな	quote:良い方向の事だけ信じる主義です！これは絶対幸運のアイテム
speaker:やすな	quote:良い物だよ
speaker:やすな	quote:良い物拾った！ツイてるー！
speaker:やすな	quote:良い走りだ！その走りが欲しい！
speaker:やすな	quote:良かった ちゃんと種だったんだ！
speaker:やすな	quote:良かった…やっぱり操られてただけだったんだ…
speaker:やすな	quote:良かったね！ナイフの方が投げ慣れてるから有利！
speaker:やすな	quote:良かったね！初めてできそうじゃん
speaker:やすな	quote:良かったね！私といたおかげで相殺されて見逃してもらえたよ！じゃ病院行こうか
speaker:やすな	quote:良かったー やっぱり変わり身の術を使ったんですか？
speaker:やすな	quote:良くない…
speaker:やすな	quote:良くないよ！
speaker:やすな	quote:良く分からないけど頭悪そうなんでギブスしといたよ
speaker:やすな	quote:良く効く麻酔だ…
speaker:やすな	quote:良く寝てるね！
speaker:やすな	quote:良し、来なくなった
speaker:やすな	quote:良し！行けそうだ！
speaker:やすな	quote:色々あるでしょ！たとえば資金援助とか
speaker:やすな	quote:色々持ち過ぎたら出られなくなっちゃった！
speaker:やすな	quote:色が黄色いし手も足もあるから…
speaker:やすな	quote:花を折るのは一輪と花の一輪をかけてです ヒューッ！芸術点も完璧！
speaker:やすな	quote:花火OKな公園があるから帰りにやろうよ！
speaker:やすな	quote:花粉症ってどうすれば治るんだっけ…息を止める？
speaker:やすな	quote:花粉症なんだから仕方ないじゃない
speaker:やすな	quote:花粉症になっちゃった…
speaker:やすな	quote:花粉症用目薬！
speaker:やすな	quote:芸術はお金になるでしょ！！
speaker:やすな	quote:芸術活動を暴力で妨害するなんて野蛮人め！
speaker:やすな	quote:芽に毒があるのは知ってるけど食べなきゃいいんじゃ？
speaker:やすな	quote:若いうちから健康を気にしすぎて色々縛ったりしたらつまらないのでは？
speaker:やすな	quote:英語が喋れるようになるツボってないんですか？
speaker:やすな	quote:荷物纏めなきゃ！
speaker:やすな	quote:菓子を出せ さもなくば悪戯するぞ
speaker:やすな	quote:落ちたら死にます
speaker:やすな	quote:落ちるのと飛ぶのは全然違うでしょ？そんな事も分からないの？
speaker:やすな	quote:落ち着いて コンニャクだって
speaker:やすな	quote:落ち着いてるってのはクールって事だよね？
speaker:やすな	quote:落ち着いて！
speaker:やすな	quote:落ち着いて！よく見てよ、何もしてないってほら！
speaker:やすな	quote:落ち着いて！魂が外に一時的に出てるだけだよっ
speaker:やすな	quote:落としたら罰ゲームがあるからね
speaker:やすな	quote:落とした事を認めないなんて…
speaker:やすな	quote:落下じゃなくて上に向かって飛んでいきたいの
speaker:やすな	quote:蕎麦じゃないんだけど！
speaker:やすな	quote:薬を飲んだおかげで一命をとりとめたぜ…
speaker:やすな	quote:虫のせいで…
speaker:やすな	quote:虫取りに行くの？昆虫食に目覚めてしまったの？
speaker:やすな	quote:蚊以外も殺しそう
speaker:やすな	quote:蛇使い教室の無料体験入学のチラシが入ってたんだよ！
speaker:やすな	quote:蛍光灯換えようと思って…
speaker:やすな	quote:蜘蛛の巣とか、古びた感じも作り物なのかな
speaker:やすな	quote:蝶々が
speaker:やすな	quote:血まみれの女の子が出るらしい
speaker:やすな	quote:血痕！！血痕ついてる！！
speaker:やすな	quote:血糊が無いときは血液から自動的に作り出してくれる凄い性能付き！
speaker:やすな	quote:行かせないよ！
speaker:やすな	quote:行かないで！
speaker:やすな	quote:行きたいよ！色々捜索したい！
speaker:やすな	quote:行き止まり？どうして？
speaker:やすな	quote:行くぞー
speaker:やすな	quote:行くならこの私をたおしてからいっ…くんじゃなくて、優しく説得とかして下さい…
speaker:やすな	quote:行くなら私も連れてって下さい 御伴します！
speaker:やすな	quote:行くなら私を倒して行け！出来れば…優しく！
speaker:やすな	quote:行くよちくわぶ！
speaker:やすな	quote:行くよ！
speaker:やすな	quote:行けGO！ ちくわぶGO！
speaker:やすな	quote:行ってくる
speaker:やすな	quote:行ってない！？
speaker:やすな	quote:行ってみたい！何かサービスしてくれたりします？
speaker:やすな	quote:衝撃が軽すぎると駄目なのかな？
speaker:やすな	quote:被ったらこれが無意味なものだって気づけた
speaker:やすな	quote:被ると磁力で脳細胞が刺激されて知性が上がるよ
speaker:やすな	quote:裏山に沢山生えてるんだよ もっと大きい、人間くらいのヤツも
speaker:やすな	quote:複雑すぎて、ソーニャちゃんには理解できないくらいだよ
speaker:やすな	quote:要点は抑えたから大丈夫！それに単純な人はかかりやすいらしいから
speaker:やすな	quote:見えた！！
speaker:やすな	quote:見えない今こそ、普段教室で出来ない事をやるチャンス…
speaker:やすな	quote:見える…見えるぞ…
speaker:やすな	quote:見える− 私が将来お金持ちになってるところがー
speaker:やすな	quote:見えるぞー！あなたの引いたカードは、スペードのエースですね！！
speaker:やすな	quote:見くびってるね 笛なら吹けるよ
speaker:やすな	quote:見たいでしょ！？
speaker:やすな	quote:見たか これがゴム手袋の力だ…
speaker:やすな	quote:見たか…これが秘拳騙し打ちナックル…
speaker:やすな	quote:見たか…リードを奪ったぜ…
speaker:やすな	quote:見たか…本当にハンデになってるだろ…
speaker:やすな	quote:見たか傘格闘術の溶解液！
speaker:やすな	quote:見たら本当に絶対感動するよ！
speaker:やすな	quote:見た目が良ければ機能なんてどうでも…
speaker:やすな	quote:見た目は重そうだけどビニール風船だからいくらでもトレーニング出来る！
speaker:やすな	quote:見つからなかったら適当なヘビをそれで…
speaker:やすな	quote:見つからなくて何度も先に帰られて…
speaker:やすな	quote:見つけたらその宝物は貰えるんですよね？
speaker:やすな	quote:見つけた時のために百円玉を貯めておいたんだ！
speaker:やすな	quote:見て 主砲があるから間違いなく戦車です
speaker:やすな	quote:見て 人魚
speaker:やすな	quote:見て…こっちはにゃんこそばだ！
speaker:やすな	quote:見ていて下さい これに…はちみつをかけますと、なんとびっくりメロンの味に！
speaker:やすな	quote:見てこれソーニャちゃん！
speaker:やすな	quote:見てしまえばこっちの物だ！その可愛さでもう飼う事からは逃れられない！お前の負けだ！
speaker:やすな	quote:見てたらきっとやりたくなっちゃうんだから
speaker:やすな	quote:見ててやりたくなっても、やらせてあげないからね！
speaker:やすな	quote:見てて！投げたボールをこの玩具の銃で撃ち抜く！
speaker:やすな	quote:見てて！犬ならこれが出来るはず！お手！
speaker:やすな	quote:見てないであげるの手伝ってよ！
speaker:やすな	quote:見てないで助けて！
speaker:やすな	quote:見てないよ？まだ見てないよ
speaker:やすな	quote:見てみてソーニャちゃん！凄いピコピコハンマー持ってきたよ！
speaker:やすな	quote:見てみて豪腕
speaker:やすな	quote:見てみて！戦車のラジコン
speaker:やすな	quote:見てるから私のつもりでやって
speaker:やすな	quote:見てわかるでしょ 今魔法使いになるために修行してるんだよ
speaker:やすな	quote:見てコレー！！
speaker:やすな	quote:見てー折ったー ヤッコサーン
speaker:やすな	quote:見て見て 鹿の頭の剥製のマネ
speaker:やすな	quote:見て見て！ 超能力！
speaker:やすな	quote:見て見て！これ何でしょう？
speaker:やすな	quote:見て見て！ネットで文房具の福袋が安かったから買ったよ！
speaker:やすな	quote:見て見て！通販で届いた催眠術キット！
speaker:やすな	quote:見て！いつの間にか外れてる！
speaker:やすな	quote:見て！このステッキがなんと花になります
speaker:やすな	quote:見て！これは超強力ゴールデンマグネット！
speaker:やすな	quote:見て！今日お昼にジャム持って来たの！
speaker:やすな	quote:見て！使い魔もいるよ！
speaker:やすな	quote:見て！入ったら100万円くれるハウスだって！
speaker:やすな	quote:見て！千羽鶴の要領で御利益を狙いました
speaker:やすな	quote:見て！壁に鍵穴がいっぱい開いてる！
speaker:やすな	quote:見て！怪しい黒魔術グッズの通販で買った…マンドラゴラの種！
speaker:やすな	quote:見て！渓流と私が用意したカヌー！これで川下りして遊ぼう！
speaker:やすな	quote:見に行こう！！
speaker:やすな	quote:見よこの身体能力！
speaker:やすな	quote:見よ！このコーナリング！
speaker:やすな	quote:見分ける方法ならある
speaker:やすな	quote:見切った！
speaker:やすな	quote:見切った！？
speaker:やすな	quote:見捨てないで！
speaker:やすな	quote:見本！見本見せてよ！見てそれ参考にする
speaker:やすな	quote:見破られたからには私に内蔵された爆弾によって、貴様らもろとも周囲を吹き飛ばしてやる
speaker:やすな	quote:見込みありでしょ…
speaker:やすな	quote:規則正しいはずなのに朝ご飯食べてないの〜？
speaker:やすな	quote:規定を守っているのなら仕方ない…
speaker:やすな	quote:視力は凄く良いよ！だから良い眼鏡をかけたら…更に良くなって透視とか出来る様になるかも！
speaker:やすな	quote:覚える必要の無い事は覚えられないようになってて…
speaker:やすな	quote:覚悟はあるけど本当にやると危ないから、この紙の上が1000メートルって設定ね
speaker:やすな	quote:覚悟ー！
speaker:やすな	quote:触れられるなら、その心に手を触れて冷ましたいよ
speaker:やすな	quote:言い訳をするとは武士らしくない
speaker:やすな	quote:言い間違えただけだよぉ
speaker:やすな	quote:言う事聞いたら後でオヤツあげるから 今はダメー
speaker:やすな	quote:言ったね！よーし！
speaker:やすな	quote:言っておくけどこれカツラだからね？
speaker:やすな	quote:言ってる事はホラだけど、目を閉じてるのは本当みたいだね
speaker:やすな	quote:言われて止まるわけないでしょ！そんな事言う暇があったら気をつけて運転すればー？
speaker:やすな	quote:言葉は分からないけど忠誠と服従の意思を伝えてるのは感じる
speaker:やすな	quote:言葉も理解せずに適当に言ってるだけの鳥のすることなんだから…
speaker:やすな	quote:許さないぞ！選手交代 仇を取るぞ！
speaker:やすな	quote:許してね！
speaker:やすな	quote:訳あって！ただいま絶賛ウエスタンブーム中！
speaker:やすな	quote:試してみればきっと良さが分かるよ
speaker:やすな	quote:試しにソーニャちゃんにやってみるね
speaker:やすな	quote:試しに殴ってみてよ！そっちが手を怪我しないようにね！
speaker:やすな	quote:詰まらせろって事？
speaker:やすな	quote:話の種にもなるから！
speaker:やすな	quote:話は聞かせてもらった！鉄以外が弱点だな！
speaker:やすな	quote:読んだなら泣いてるはず ほら、ココとかマジ泣ける
speaker:やすな	quote:誰だこんなまずいキノコを育てたのは
speaker:やすな	quote:誰って本物ですけど…
speaker:やすな	quote:誰でも呼べるよ！
speaker:やすな	quote:誰のせいでこうなったと思ってるの！それに子供の夢を壊しちゃいけない！
speaker:やすな	quote:謎の野良黒猫が突然湧いて来た！
speaker:やすな	quote:警察だ！逮捕する！
speaker:やすな	quote:護身剣ウナブレード！！
speaker:やすな	quote:護身術として一つくらい覚えておきたいし
speaker:やすな	quote:象じゃなくて猫だよ
speaker:やすな	quote:象はこんな風に鳴かないでしょ？
speaker:やすな	quote:貝ならホタテとかサザエが良いと思います
speaker:やすな	quote:負けそうになったら相手諸共火を付けて道づれにしようかと
speaker:やすな	quote:負けた方は勝った方の好きにされるって事で
speaker:やすな	quote:負けた方は目隠しで歩道橋の手すりを渡ってもらおうかな
speaker:やすな	quote:負けるか！
speaker:やすな	quote:負けると罰ゲームとかあったりしない？
speaker:やすな	quote:負け！
speaker:やすな	quote:財布の中身を全部くれるね！？
speaker:やすな	quote:責任とって買い取って！
speaker:やすな	quote:責任取ってこれ外してよ！
speaker:やすな	quote:貴女に許す心と思いやりの心があれば、こんな事にはならなかった
speaker:やすな	quote:貴女の名前を教えてあげよう！ちくわぶっていいます！
speaker:やすな	quote:貴女はだんだん眠くなるー
speaker:やすな	quote:貴様さては、私の召使ではないな！？
speaker:やすな	quote:買います！
speaker:やすな	quote:買う！買います！
speaker:やすな	quote:買って来た
speaker:やすな	quote:貸して貸して！見たい見たい！
speaker:やすな	quote:貼ってあったこの紙読めないんだけど、これ私にこのお金くれるってこと？どこでもらえる？
speaker:やすな	quote:賭けは私の勝ちだ
speaker:やすな	quote:購買で色々買ってきた！！
speaker:やすな	quote:赤い宝石のブレスレットだ
speaker:やすな	quote:赤ちゃんのガラガラです かっわいー
speaker:やすな	quote:赤を切るか、青を切るかとかやってみたい！早く見つけないと！
speaker:やすな	quote:走ったら汗かいちゃった 顔を洗おうっと
speaker:やすな	quote:起きてー！！
speaker:やすな	quote:超ハイテクな見た目！これはどんな水鉄砲なんです？
speaker:やすな	quote:超能力はだれでも訓練すれば使えるって言ってた！
speaker:やすな	quote:超能力ピラミッドパワー！
speaker:やすな	quote:超能力使えたらカッコイイぞー
speaker:やすな	quote:超軽量で形が作りやすくて 天然素材で出来ているので誤って食べても平気
speaker:やすな	quote:超高性能万能サバイバルマスク！
speaker:やすな	quote:超高級色鉛筆120本セット！
speaker:やすな	quote:足元にマムシが
speaker:やすな	quote:蹴りぐらいで差が埋まると思ってるの！？投げ技もOKにしないと！
speaker:やすな	quote:身体的な技術より芸術点を優先すべきだと思う
speaker:やすな	quote:軟弱じゃないなら入らなくても平気だよね？
speaker:やすな	quote:軟弱な！こんな自然の中で、そんな考えで生き残れると思ってるの！？
speaker:やすな	quote:転んでも泣かない！それに下芝生だし！
speaker:やすな	quote:軽くてやわらかいオモチャだから安心して だからごっこ遊びのアドバイスなんだけど
speaker:やすな	quote:軽量でも一撃が重い！
speaker:やすな	quote:辛いだけ！
speaker:やすな	quote:近くに寄って！
speaker:やすな	quote:返したくてもこの貯金箱、いっぱいにならないと開かない仕組みなの
speaker:やすな	quote:返してもらえるの！？
speaker:やすな	quote:返して！私の強運で生み出した100円！
speaker:やすな	quote:迷信じゃないよ！こういうのは本当なんだから
speaker:やすな	quote:追いかけっこ！
speaker:やすな	quote:逃げた！！
speaker:やすな	quote:逃げてー！！
speaker:やすな	quote:逃さないぞー！
speaker:やすな	quote:逃すかー！！
speaker:やすな	quote:逆だった！
speaker:やすな	quote:逆にここまできたらもっと数を増やして各国に…
speaker:やすな	quote:逆切れひどい！
speaker:やすな	quote:透明人間が…
speaker:やすな	quote:透視を見せましょう！引いたカードを当てます！
speaker:やすな	quote:通販で
speaker:やすな	quote:通販サイトとか消えちゃってるし連絡つかないし 本物だから色々摘発されたんだよ
speaker:やすな	quote:通販サイトに商品を使った販促動画があるんだけど、それを見てたら…
speaker:やすな	quote:逸材だ！これなら優勝出来る！
speaker:やすな	quote:遊びたいけどお金がないよ〜〜
speaker:やすな	quote:遊べるなら無駄にならない！
speaker:やすな	quote:遊んだ感想を言えば良いんですね！
speaker:やすな	quote:運の乱数調整と精神安定のため他のガチャを回そう
speaker:やすな	quote:運良く今まで打ちどころが良くてバカになってないし
speaker:やすな	quote:道具は使いようだよ！これをどうやって使うか見せてあげよう
speaker:やすな	quote:道具も二人分そろえてるのに
speaker:やすな	quote:達人初心者だから道具使っちゃダメ？
speaker:やすな	quote:違います ただの火炎放射器じゃありません！
speaker:やすな	quote:違います！
speaker:やすな	quote:違います！夢を売るんです！
speaker:やすな	quote:違う そういうのじゃなくて！
speaker:やすな	quote:違うって！電源入れるよ
speaker:やすな	quote:違うの本当は知的派タイプのスパイを目指してるんです！
speaker:やすな	quote:違うの！今仕上げる所だったの！
speaker:やすな	quote:違うよ
speaker:やすな	quote:違うよ お金を集めてるんだよ 小銭が落ちてるかもしれないでしょ？
speaker:やすな	quote:違うよ さっきのは練習で…
speaker:やすな	quote:違うよ 猫と飼い主が可哀想でしょ！
speaker:やすな	quote:違うよ 私に飼われてみるんだよ ホラ食え
speaker:やすな	quote:違うよ、ここ見て！
speaker:やすな	quote:違うよもっと高性能なやつだよ
speaker:やすな	quote:違うよ！これは昔からあるお正月の遊びなの！
speaker:やすな	quote:違うよ！だって高かったもん！
speaker:やすな	quote:違うよ！ちょっと滑る感覚を掴んで練習のきっかけにしたいだけ
speaker:やすな	quote:違うよ！ちょっと貰っていこうと…
speaker:やすな	quote:違うよ！ソーニャちゃんは私の舎弟だよ！あとお金私に借りてるよ！
speaker:やすな	quote:違うよ！喉に詰まったんだよ！死ぬかと思った！
speaker:やすな	quote:違うよ！貴女は私の召使ってのを覚えてないの？
speaker:やすな	quote:違うよ！貴方に優しさがあれば、世界はもっと平和に…
speaker:やすな	quote:違うんです！これはソーニャちゃんが！
speaker:やすな	quote:違うんです！トンボは本物だったの！
speaker:やすな	quote:違う！私じゃなくて餅を！餅をついて！
speaker:やすな	quote:違う！私は正常だ！
speaker:やすな	quote:遠慮します…
speaker:やすな	quote:遠慮せずに撮っていいよ！存在そのものが芸術な私なら受賞確実だね！
speaker:やすな	quote:適当に動物の真似してるだけでできそうだし
speaker:やすな	quote:選ばれし私なら抜けるはず…！
speaker:やすな	quote:選手が投げ飛ばされて来たんだよ！
speaker:やすな	quote:避ければいいのにー！
speaker:やすな	quote:邪魔したぶん、すごいのやって貰わないと許さないよ
speaker:やすな	quote:邪魔しないでよ
speaker:やすな	quote:邪魔しないでよー
speaker:やすな	quote:酷い…
speaker:やすな	quote:酷いですよ！
speaker:やすな	quote:酷いよ
speaker:やすな	quote:酷いよ お昼はまだなのに、お腹空いちゃった
speaker:やすな	quote:酷いよ…HPと防御力が低いのに…
speaker:やすな	quote:酷いよ！騙したな！
speaker:やすな	quote:酷い不意打ちなんて！武士のくせに！
speaker:やすな	quote:酷い目にあった…
speaker:やすな	quote:酷い！本当は分かってるくせに！
speaker:やすな	quote:酷い！美しさに嫉妬したな！
speaker:やすな	quote:酷い！！
speaker:やすな	quote:醤油とかお酒入れてみるか
speaker:やすな	quote:醤油！
speaker:やすな	quote:重い〜
speaker:やすな	quote:野菜スティック！
speaker:やすな	quote:金が…
speaker:やすな	quote:金で出来てるっぽい高そうな仏像発見！
speaker:やすな	quote:金よ〜出ろ〜〜
speaker:やすな	quote:金庫のスイッチ無いかなー？
speaker:やすな	quote:金魚を魔の手から救ったんです！
speaker:やすな	quote:針やアラームはついてないので注意して下さい
speaker:やすな	quote:銃弾は平気なのに？
speaker:やすな	quote:銃無しで挑む方が危険な気が…
speaker:やすな	quote:鏡に自分で痩せたって暗示をかけるんだって
speaker:やすな	quote:鏡の自分に向かってしゃべるやつ！
speaker:やすな	quote:長ければ体がはみでず安心だね！
speaker:やすな	quote:長ければ遠くから安全に見せつけられるじゃん
speaker:やすな	quote:開かないじゃん！！
speaker:やすな	quote:開けたら中から二つの箱が…どうする？
speaker:やすな	quote:開けてよー！プレゼント欲しくないの！？
speaker:やすな	quote:間違いなく新種！
speaker:やすな	quote:間違えたごめん！
speaker:やすな	quote:間違えた！皿回しでした！そう言おうとした！
speaker:やすな	quote:間違ったらどうなるの？
speaker:やすな	quote:関節技以外なら何でも来い！
speaker:やすな	quote:闇雲に掘らず埋まってる場所を探し当てよう！
speaker:やすな	quote:防いだ！？
speaker:やすな	quote:防御…
speaker:やすな	quote:防御側という概念すら超えてくるとは… 受けて立とう…
speaker:やすな	quote:防御力アップいい！ソーニャちゃんの攻撃も耐えられそう
speaker:やすな	quote:除霊剤を持ったままあいつに食われて道連れにしてやるー！
speaker:やすな	quote:隙あり コントローラーアタック！
speaker:やすな	quote:隙ありー！！
speaker:やすな	quote:隙あり！
speaker:やすな	quote:隠してる所見られたくないからついてくるなって言ったんでしょ？
speaker:やすな	quote:雑過ぎない…？
speaker:やすな	quote:離せ！
speaker:やすな	quote:離脱！
speaker:やすな	quote:雪しか投げちゃダメだよ！フェアじゃないでしょ
speaker:やすな	quote:雪だ…雪が降ったぞ ワーイ
speaker:やすな	quote:雪だー！
speaker:やすな	quote:雪だ！！
speaker:やすな	quote:雪と言えばあの遊び！
speaker:やすな	quote:雪を投げてよ！雪合戦なんだから
speaker:やすな	quote:雷が舐めプレイしたおかげだね
speaker:やすな	quote:非合法！？
speaker:やすな	quote:非情だったからバチが当たったね！自己責任なんだから自分で頭を…
speaker:やすな	quote:非科学的じゃないよ！仮面の内部に身体能力を増強させつつ自我を失わせ凶暴化させる仕組みが…
speaker:やすな	quote:面白いから！絶対面白いから！
speaker:やすな	quote:面白いよ！
speaker:やすな	quote:面白い物って何？
speaker:やすな	quote:面白い！やって見せてよ！
speaker:やすな	quote:面白かったし良かったー！
speaker:やすな	quote:面白そうだし食べてみたくない？
speaker:やすな	quote:面白そう！私も着てみたい！
speaker:やすな	quote:鞄持ってあげるよ！たまには楽したほうがいいよ
speaker:やすな	quote:音から位置情報を拾っているなら… 別の大きな音で混乱させれば良い！
speaker:やすな	quote:音声機能は無く動きで答えます…だって
speaker:やすな	quote:音楽性の違いかな
speaker:やすな	quote:頑丈さも重さも普通のやつの何倍もあるよ
speaker:やすな	quote:頑丈さを証明するからバットで思いっきり殴っていいよ
speaker:やすな	quote:頑張れちくわぶ！オヤツをあげるから頑張って！
speaker:やすな	quote:頭が悪いから覚えられないんだね…
speaker:やすな	quote:頭に決まってるじゃん…
speaker:やすな	quote:頭の上に置いたリンゴ射貫くやつってあこがれた事無い？
speaker:やすな	quote:頭はリンゴの次に得点が高いから駄目じゃない！
speaker:やすな	quote:頭も痛いし気持ちも悪い！
speaker:やすな	quote:頭も音するよ！
speaker:やすな	quote:頭？頭はいいよ？
speaker:やすな	quote:頼まれた通り笑いを忘れたソーニャちゃんを笑い死にさせてあげるよ！
speaker:やすな	quote:顔っぽくなったから芸術点って事でいいよね？
speaker:やすな	quote:顔にかけられるなら眼鏡です
speaker:やすな	quote:顔はやめて！
speaker:やすな	quote:顔以外は殴っちゃだめだからね バカでも分かるでしょ
speaker:やすな	quote:風の勢いで、大きな範囲の葉を移動させる技！
speaker:やすな	quote:風上パンチ！！
speaker:やすな	quote:風船が…
speaker:やすな	quote:風船とか、後でしぼんじゃうしつまんないよ
speaker:やすな	quote:風船を切ればいいんだよ
speaker:やすな	quote:風邪なんてひいても気づかなければ余裕でしょ
speaker:やすな	quote:風邪はうつせば治る！
speaker:やすな	quote:風邪はひき始めが肝心！寒気とかするでしょ？
speaker:やすな	quote:風邪ひいてるのに勉強とか… 何言ってるの？
speaker:やすな	quote:風邪ひくとみんなが優しくしてくれるし いいことがたくさんあるよ
speaker:やすな	quote:飛ばされるー！
speaker:やすな	quote:飛ばしたあぁー！！
speaker:やすな	quote:飛ばないんじゃないの？
speaker:やすな	quote:飛びかかってきそう…
speaker:やすな	quote:飛び道具とは卑怯な…
speaker:やすな	quote:飛ぶわけじゃないの！？
speaker:やすな	quote:飛べるってこういう…
speaker:やすな	quote:飛んだこともないのにアドバイス？そんな上から目線でちゃんと私を飛ばせられるの？
speaker:やすな	quote:飛行機じゃないって！そういう形をしてるんだよ 擬態です！
speaker:やすな	quote:食べたいです！
speaker:やすな	quote:食べて！
speaker:やすな	quote:食べ放題！
speaker:やすな	quote:食べ物くらいで大騒ぎしないでよ
speaker:やすな	quote:食べ物をあげれば心を開いてくれるはず さあ食べて良いよ！
speaker:やすな	quote:食らえ秘奥義ゴミ収集蹴！！
speaker:やすな	quote:食らえ！
speaker:やすな	quote:食事の栄養バランスとか
speaker:やすな	quote:食事中にやめて下さい！
speaker:やすな	quote:食品だから食べ物です！
speaker:やすな	quote:食糧を見つけてあげたよ このまま出られなかったら飢え死にしちゃうし
speaker:やすな	quote:食虫植物の！
speaker:やすな	quote:飢え死にしちゃう〜
speaker:やすな	quote:飲み下す
speaker:やすな	quote:飲み損！？
speaker:やすな	quote:飲んじゃったんですけど今の何ですか！？
speaker:やすな	quote:飴もあげたし、子供に渡す練習でもしようか
speaker:やすな	quote:飼いたくなったでしょ…？
speaker:やすな	quote:飼うのに問題はないね
speaker:やすな	quote:飼えなくても流行の食べ物でトレンドに乗ることが出来るよ！
speaker:やすな	quote:飼ってたハムスターが死んじゃった…
speaker:やすな	quote:飽きた これでもないな…
speaker:やすな	quote:飽きてないって！練習してただけだよ
speaker:やすな	quote:飽きないように色々買って来た！
speaker:やすな	quote:餅をつきにきましたー
speaker:やすな	quote:首が二つあってピンクの蛍光色で20本の腕に胴体から火を吐いてた
speaker:やすな	quote:首が苦しいよ！はなして！
speaker:やすな	quote:馬がいるの！？乗りたいです！
speaker:やすな	quote:馬拳と鹿拳をミックスした拳法とかソーニャちゃんにはぴったりでは？
speaker:やすな	quote:駄目だったヒヒヒヒ
speaker:やすな	quote:駄目だよ！公平にコレで面白い事した方に権利を！
speaker:やすな	quote:騙されたー！
speaker:やすな	quote:騙されてやんのやーい
speaker:やすな	quote:騙したなー！
speaker:やすな	quote:騙したなー！！
speaker:やすな	quote:騙し打ちナックル！
speaker:やすな	quote:驚くと思ったのになー
speaker:やすな	quote:骨折…
speaker:やすな	quote:骨折はシップじゃきついです！
speaker:やすな	quote:高い時給の仕事を代わりにやってもらったり…
speaker:やすな	quote:高い！
speaker:やすな	quote:高等存在を前に態度が不遜だぞ 恥を知れ
speaker:やすな	quote:高級松坂牛肉五キロ！やっとポイントたまったんだよ！
speaker:やすな	quote:髪の毛も伸びちゃうんだよね
speaker:やすな	quote:鬼の目にも涙という言葉があります だからさあ 泣け
speaker:やすな	quote:鬼は外ー！
speaker:やすな	quote:鬼！血も涙もない鬼です！
speaker:やすな	quote:魔女です！魔女だからやめて！
speaker:やすな	quote:魔女に相談しに行こーっと
speaker:やすな	quote:魔女狩りやめて！
speaker:やすな	quote:魚はたくさんいるから寿司にして食べれば余裕でしょ
speaker:やすな	quote:鳥ぃ？から揚げは大好き！
speaker:やすな	quote:鳥が凍って動けなくなってるかもしれないじゃん
speaker:やすな	quote:鳥といえばなんだけど、今うちで知り合いのオウムを少しの間預かってるんだー
speaker:やすな	quote:黙ってやられる訳にはいかねぇ
speaker:やすな	quote:！！ ！！
speaker:やすな	quote:！？
speaker:やすな	quote:！？ あれ！？
speaker:やすな	quote:（ああ… プロが犬相手に武器を…）
speaker:やすな	quote:（ああ…やばいよ… これ絶対デッドボール狙って来るよ…）
speaker:やすな	quote:（あっ 10円玉が落っこちてる）
speaker:やすな	quote:（あっ 当初の目的を忘れるところだった！）
speaker:やすな	quote:（あれ？社会的に言えない方の用事？）
speaker:やすな	quote:（ぐっ悪い事止めようとしてるのに、正しい事言われた！！）
speaker:やすな	quote:（けど丸腰じゃないのね…）
speaker:やすな	quote:（こういう場所もっと怖がると思ってたのに…）
speaker:やすな	quote:（せ 千里眼の術！？）
speaker:やすな	quote:（ちがう！あれは高い所に避難しただけだ！！）
speaker:やすな	quote:（ちがった…！）
speaker:やすな	quote:（つい買って来てしまった…）
speaker:やすな	quote:（ふふ…すでに感情をコントロール出来ていない事に気づいてないね…）
speaker:やすな	quote:（ふふふ… 野球の球の代わりに、テスト用の砲丸を投げてビビらせてやる）
speaker:やすな	quote:（ふふふ…釣れたね…）
speaker:やすな	quote:（ま、まずいこれは… 帰らせちゃだめだ！どうにかしないと…）
speaker:やすな	quote:（まてよ… せっかく記憶がなくなってるなら、今のうちに色々試してみよう）
speaker:やすな	quote:（やはりチョロイ）
speaker:やすな	quote:（よーし悪戯して脅かしちゃうぞー）
speaker:やすな	quote:（ソーニャちゃんの変な動き…）
speaker:やすな	quote:（ソーニャちゃんは犬がすごく苦手だから… なにかの拍子で怒らせた時に使えるのでは！？）
speaker:やすな	quote:（ソーニャちゃんストレスたまってるのかな）
speaker:やすな	quote:（ソーニャちゃん泣いてる！？ 何があったのかな…？ そうだ！こんな時こそ励ましてあげないと！）
speaker:やすな	quote:（トイレに行くふりして、とりあえずどこかに隠そう）
speaker:やすな	quote:（フフフ罠に嵌ったねソーニャちゃん）
speaker:やすな	quote:（上手くやれば練習代金はいけるかも）
speaker:やすな	quote:（他のが忍術じゃないのを認めた！！）
speaker:やすな	quote:（動いちゃ駄目だ…）
speaker:やすな	quote:（実はこのトランプはイカサマトランプで、裏の模様の違いで何のカードか分かるようになってるんだよ！）
speaker:やすな	quote:（少しずつならバレないかな…）
speaker:やすな	quote:（模様の読み方覚えてない…）
speaker:やすな	quote:（重くて打てない球に泣くが良い）
speaker:やすな	quote:（間違った遊び方を笑ってやる…グフフ）
speaker:やすな	quote:？
speaker:やすな	quote:？つまり…
speaker:やすな	quote:ﾋｯｸ ﾋｯｸ ﾋｯｸ ﾌﾟﾊ
speaker:やすな	quote:ﾋﾋﾋﾋ… ﾌﾋｬﾋ… ｹﾞﾍﾍﾍﾍ
