filetype:polyaness_dict	author:sasairc	description:やすなちゃんの名台詞抜粋版辞書
speaker:やすな	quote:エッ エッ
speaker:やすな	quote:へんし…
speaker:やすな	quote:ちかんなんて滅びればいい
speaker:やすな	quote:あっあっ！！ くそう！ くそう！！
speaker:やすな	quote:ひゅーーー！！
speaker:やすな	quote:ひゃーーーーーー
speaker:やすな	quote:ああ…海が呼んでる…
speaker:やすな	quote:お寿司！！（猫を見て）
speaker:やすな	quote:あ…でも久しぶりでちょっと安心…
speaker:やすな	quote:うそーー！ ハリセンも知らないなんてダサーーー！！
speaker:やすな	quote:・試しに煽ってみた
speaker:やすな	quote:風上パンチ！！
speaker:やすな	quote:イエーーーー！！ 
speaker:やすな	quote:雑誌で邪魔者がいなくなれば幸せって…
speaker:やすな	quote:ギューン ドカーン
speaker:やすな	quote:フォーー！！
speaker:やすな	quote:災いキック！！
speaker:やすな	quote:ギャオオオ
speaker:やすな	quote:ウィーン ウィーン
speaker:やすな	quote:ビビビビビ
speaker:やすな	quote:くらえ爆撃！
speaker:やすな	quote:や、やっこさん…
speaker:やすな	quote:あーーーーー
speaker:やすな	quote:イヤッフェーーイ
speaker:やすな	quote:プヒャヒャヒャヒャ
speaker:やすな	quote:ワンワンワンワン！（威嚇）
speaker:やすな	quote:えっあっはい！
speaker:やすな	quote:たーー！！
speaker:やすな	quote:あっはずれちゃう！ はずれちゃうよ！
speaker:やすな	quote:へっ
speaker:やすな	quote:ふへっ
speaker:やすな	quote:救いはないんですか…
speaker:やすな	quote:「やあ今日も晴れていい天気だね！」
speaker:やすな	quote:「うん！ まるで私のオサイフみたいだね！」
speaker:やすな	quote:「それはどういう意味？」
speaker:やすな	quote:「カラカラってことさ！」
speaker:やすな	quote:「アハハハハハハハ」
speaker:やすな	quote:ひゃっかわい！
speaker:やすな	quote:はっ気取っちゃって！じゃあこれから一生夏にかき氷食べないでよ！
speaker:やすな	quote:本当は健康になってほしくて…まずっ！！
speaker:やすな	quote:ふうっ…くっ…
speaker:やすな	quote:こわあ！突然変異？放射能出してそう！！
speaker:やすな	quote:って事が一年位前にあったよ 
speaker:やすな	quote:あああ こんなので顔叩いちゃった… 感染して死ぬ
speaker:やすな	quote:ドリルタンク
speaker:やすな	quote:凧である事も見破れないとは このタコめ！
speaker:やすな	quote:あっなんとなく今ハムっぽいかも
speaker:やすな	quote:ひはははは こけてやんの
speaker:やすな	quote:ひと…でなし…
speaker:やすな	quote:あぎぃ！
speaker:やすな	quote:ほああああああああ
speaker:やすな	quote:ば…ばかじゃない…？
speaker:やすな	quote:エー？シラナイデスー
speaker:やすな	quote:ちょーーーっ
speaker:やすな	quote:お遊戯みたいですね
speaker:やすな	quote:赤ちゃんのガラガラです かっわいー
speaker:やすな	quote:乱暴なベイベーだぜ 怒っちゃだめでちゅよー
speaker:やすな	quote:キモッ
speaker:やすな	quote:風船とか後でしぼんじゃうしつまんないよ
speaker:やすな	quote:見つからなくて何度も先に帰られて…
speaker:やすな	quote:ヒヒヒヒすいません
speaker:やすな	quote:ふひゅーーー
speaker:やすな	quote:まじで×3
speaker:やすな	quote:うわぁーーっプ
speaker:やすな	quote:何やらせるの！
speaker:やすな	quote:はがっ
speaker:やすな	quote:はぎゃ
speaker:やすな	quote:ブブー正解はまず火事だーと叫ぶはぁああああ
speaker:やすな	quote:美白？
speaker:やすな	quote:オラオラ！
speaker:やすな	quote:ひゅ……ヒューーヒューー！？
speaker:やすな	quote:キューン キューン
speaker:やすな	quote:すでに終わっていた
speaker:やすな	quote:！？ ！！ ！！ ！！ ！
speaker:やすな	quote:わぁ 今日のお弁当は瓦かあ
speaker:やすな	quote:す 素手がぁぁぁぁぁ！！
speaker:やすな	quote:うーん なんか改めて見るとたいして面白くないね
speaker:やすな	quote:けどよく考えたらこんな高さから飛ばなくてよかった
speaker:やすな	quote:アウッ！
speaker:やすな	quote:あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
speaker:やすな	quote:ギャーーアアアァ
speaker:やすな	quote:我闇を滅ぼす者なり！ 天と地の精霊よ我が刃に光を示せ 南無阿弥陀仏アーメン はああっ
speaker:やすな	quote:いらないなら誕生日ください！
speaker:やすな	quote:へへ 良いのかい ここでクラッカーを鳴らしても…
speaker:やすな	quote:なーんてね！うそだよー！ 釣られた？釣られた？
speaker:やすな	quote:ふふふ…釣れたね…
speaker:やすな	quote:あ 足がつったーー
speaker:やすな	quote:おわぁーーー
speaker:やすな	quote:私のように都合の悪い物見ても見なかったことにする勇敢な心が必要
speaker:やすな	quote:オレヲ ステサセタラノロッテヤル…
speaker:やすな	quote:へぶっ 
speaker:やすな	quote:複雑すぎてソーニャちゃんには理解できないくらいだよ
speaker:やすな	quote:エヘヘ かわいい… かわいいよ犬… ソーニャちゃん… 犬…
speaker:やすな	quote:全然！！
speaker:やすな	quote:行くよちくわぶ！（名前）
speaker:やすな	quote:このドMめ！
speaker:やすな	quote:オカシダ オカシヲヨコセ
speaker:やすな	quote:ほーらおかしでちゅよーコレが欲しくてそんな格好してきたのー？
speaker:やすな	quote:あまりハロウィーンをなめない方が良い
speaker:やすな	quote:ええっこれだけ！？ショボッ
speaker:やすな	quote:あがーーー
speaker:やすな	quote:100円払うから喋らせて
speaker:やすな	quote:ああああ ありがとうございますありがとうございます
